---
title: "13 Bonnes idées Codial"
date: 2018-10-16
excerpt: "Codial 13 a été présenté aux distributeurs agréés Codial à Lyon ce 9 Octobre 2018. La nouvelle version de Codial comporte de nombreuses nouveautés, adaptations et modifications. Une première liste ..."
category: "Actualités"
---

Codial 13 a été présenté aux distributeurs agréés Codial à Lyon ce 9 Octobre 2018. La nouvelle version de Codial comporte de nombreuses nouveautés, adaptations et modifications. Une première liste de nouveautés a été dressée sur le site MonPartenaire-Codial.fr : http://monpartenaire-codial.fr/actualites/codial-13-nouveautes/ Nous vous donnons 13 bonnes raisons de vous équiper de Codial 13: Codial est un ERP multi activité : Négoce, Bâtiment, Service, Commerce. Une solution 100% Française : le logiciel Codial est développé en France (71, Chauffailles) sur Windew (outil de développement Français) avec une base de données Hyperfile (SGBD Windew). L’ERP est modulable : les modules sont activés selon vos besoins et votre activité. Codial est évolutif: vous pouvez faire évoluer votre équipement quand bon vous semble. Pas de réinstallation, juste un changement de clé de licence. L’éditeur à l’écoute: SAITEC, éditeur de Codial, est une société à taille humaine à l’écoute du marché, des évolutions règlementaires et technologiques. Un ERP personnalisable avec les éditions configurables, les fiches perso, le décisionnel pour des tableaux de bord et des macros développées pour répondre à vos attentes. Un gain de productivité grâce à son ergonomie et ses outils pensés pour vous faire gagner du temps au quotidien. La mobilité en mode connecté ou en mode déconnecté d’internet. Une mise à jour majeure chaque année et près de quinzaine de mises à jour mineures par an . Codial est commercialisé par des distributeurs sélectionnés et agréés répartis sur toute les régions. Des experts Codial sont formés par l’éditeur dans leur centre de formation à Chauffailles (71). Des partenariats avec Batiprix, Tariféo, Espace Aubade (e-bat), Spigao, Vecteur Plus,… Codial 13 en prévente avec 13% de remise jusqu’au 13 Novembre à 13h13 sur notre boutique en ligne : https://www.arcgestion.fr/boutique/categorie-produit/codial … et plein d’autres choses à dire. Laissez vous convaincre en regardant les vi

[Article complet disponible sur demande]