---
title: "2 Equipes aux 24 Heures du Mans 2013"
date: 2013-05-16
excerpt: "2 équipes Duo seront engagées aux 24 Heures du Mans Roller 2013 au nom de Arc Gestion. La société en sponsorisant 4 patineurs Essonniens montre une nouvelle fois son dynamisme avec un engagement sp..."
category: "Actualités"
---

2 équipes Duo seront engagées aux 24 Heures du Mans Roller 2013 au nom de Arc Gestion. La société en sponsorisant 4 patineurs Essonniens montre une nouvelle fois son dynamisme avec un engagement sportif sur une compétition internationale. Arc Gestion soutient régulièrement le sport et plus particulièrement le roller de vitesse dont les valeurs sont proches du dirigeant. Ce sport nécessite du dynamisme, de la rapidité, de l’efficacité mais également une forme de réflexion car l’erreur n’a pas sa place. Elle est directement sanctionnée par la chute et ses conséquences. Le communiqué de presse des 24 heures du Mans Roller 2013 avec Arc Gestion est disponible sur wwwRollerenLigne.com J’ai décidé d’aider 2 équipes qui réaliseront les 24 Heures du Mans Roller 2013 en duo. Les 2 patineurs se relaieront pendant 24 Heures sur le fabuleux Circuit Buggati. Celui des 24 Heures du Mans Moto ! Il s’agit d’un défi sportif où le mental doit être bien solide. Au-delà des conditions physiques, ils devront composer avec les douleurs. Dans ce cas, c’est le mental qui fera la différence entre les équipes. Le roller de vitesse est un sport auquel je suis très attaché. Pour l’équipe DUO féminine, Camille et Claudie. Pour l’équipe DUO masculine, Arno et Reno. Si Camille et Reno sont de « jeunes patineurs ». Claudie est plusieurs fois Championne de France. Elle est vice-championne d’Europe et du Monde en Marathon. Elle a déjà participé aux 24 Heures du Mans Roller en solo. Arno est vice-champion de France Marathon. Il a gagné plusieurs compétitions dont le Marathon de Berlin. Claudie et Arno sont des professionnels du roller. Ils sont les entraineurs de Camille et Reno. Les expériences et la préparation physique de chacun devraient faire de ces 2 Duos de beaux portes drapeaux pour la société Arc Gestion. En espérant les retrouver au plus haut dans le classement final. Rendez-vous les 25 et 26 Mai prochain sur le circuit Buggati au Mans. Plus d’informations sur le site du CS Brétigny Roller