---
title: "Accueillir un nouveau collaborateur"
date: 2013-08-19
excerpt: "Avec la fin de la période estivale, de nombreuses sociétés vont accueillir de nouveaux collaborateurs. Qu’ils soient salariés, apprentis, stagiaires, prestataires, consultants,… Nous vous dévoilons..."
category: "Actualités"
---

Avec la fin de la période estivale, de nombreuses sociétés vont accueillir de nouveaux collaborateurs. Qu’ils soient salariés, apprentis, stagiaires, prestataires, consultants,… Nous vous dévoilons certaines bonnes pratiques. Comment accueillir un nouveau collaborateur et le mettre à l’aise dès les premières heures au sein de l’entreprise et à vos côtés? On dit souvent que les premières secondes ou premières minutes sont souvent décisives notamment pour donner une bonne impression. On oublie souvent que la bonne impression doit aussi être donnée par la société, le dirigeant et ses collaborateurs. Dans une petite entreprise, il est de bon ton que le dirigeant accueille personnellement un nouveau collaborateur quel que soit son statut : salariés, apprentis, stagiaires,… Le responsable direct du nouveau collaborateur devra également être présent. Il aura dû anticiper certains points pour que le nouvel arrivant se sente à l’aise dans cet environnement inconnu. L’anticipation, la communication et la coordination semblent des éléments indispensables. De part, l’impression à l’arrivée dépendra sa intégration, sa motivation et sa volonté de rester dans l’entreprise. Ainsi, il faut prévoir et organiser son poste de travail, préparer les outils indispensables à son activité, organiser son emploi du temps, … Quelques exemples: Un bureau Si le poste nécessite un bureau. Celui-ci devra être rangé et propre. Prêt à être utilisé par un nouvel arrivant. On pourra notamment mettre à jour l’étiquette sur la porte avec le nouveau nom. Dans le cadre d’un poste de travail technique, on aura pris soin de nettoyer et débarrasser afin que le nouveau collaborateur puisse se mettre au travail rapidement et sans risque (sécurité). Les outils de travail Quel que soit le poste occupé, il faudra anticiper l’arrivée du nouveau collaborateur en ayant pris soin de lui préparer les outils indispensables à ses premières missions: ordinateur, cartes de visites, ligne téléphonique, email personnel, out

[Article complet disponible sur demande]