---
title: "Acheter Codial sur internet"
date: 2018-09-24
excerpt: "La boutique en ligne Arc Gestion s’est enrichi de nouveaux packs pour s’équiper de l’ERP CODIAL. Les packs: Codial One : une version allégée de Codial mais qui envoie déjà du lourd ! Codial PME pou..."
category: "Actualités"
---

La boutique en ligne Arc Gestion s’est enrichi de nouveaux packs pour s’équiper de l’ERP CODIAL. Les packs: Codial One : une version allégée de Codial mais qui envoie déjà du lourd ! Codial PME pour créateur d’entreprise : une offre pour équiper les nouvelles entreprises avec une licence Codial PME monoposte gratuite ! Codial Bâtiment: La solution pour les professionnels du bâtiment. Codial Négoce: L’ERP pour faire les devis et les factures de votre entreprise de négoce. Codial Service: La gestion des contrats pour les petites entreprises de service. Les tarifs de ces packs sont calculés au plus juste. Les packs sont disponibles uniquement via notre boutique en ligne. Soyons clair, si nous obtenons ces prix, c’est parce que nous passons par une vente en ligne: Vous avez accès à la boutique 7j/7 et 24h/24. Vous commandez sur notre site sans l’aide de notre service commercial. Vous ne suivez pas de démonstration avec notre expert Codial. Vous payez à la commande par CB ou par Virement bancaire (notre RIB vous sera adressé par mail). Nous vous envoyons le contrat, vous nous le retournez. Nous planifions l’installation et la formation. Mais, vous vous souhaitez des modules supplémentaires, des postes complémentaires,… notre service commercial est à votre disposition. Pas de crainte, nos tarifs n’exploserons pas pour l’ajout de modules ou postes sur nos packs de base. L’ERP CODIAL fonctionne uniquement dans l’environnement Windows (Caractéristiques techniques Codial)