---
title: "Adage, Sage PE et Arc Gestion"
date: 2011-05-16
excerpt: "Arc Gestion est distributeur des solution Sage PE (Apimecanique, Apinégoce, Apibâtiment, Apicommerce) et travaille en partenariat avec la société ADAGE pour les solutions de gestion de codes à barres."
category: "Actualités"
---

Arc Gestion est distributeur des solution Sage PE (Apimecanique, Apinégoce, Apibâtiment, Apicommerce) et travaille en partenariat avec la société ADAGE pour les solutions de gestion de codes à barres. Arc Gestion et Adage travaillent ensemble pour répondre aux besoins des utilisateurs des logiciels Sage PE en terme de gestion de stock par codes barres. Adage Adage se positionne sur le marché de l’Identification Automatique en proposant une gamme de solutions code barre. Des solutions pour tous les logiciels Sage PE Adage a développé des solutions pour les logiciels Apibatiment, Apinégoce, Apimécanique et Apicommerce. Norma Bat Les terminaux sans fil permettent de saisir tous les mouvements de stocks, d’interstocks dans Apibâtiment. Il s’agit de la solution NormaBat NormaBat se connecte directement sur la base de données Apibatiment. Il permet d’avoir un contrôle d’informations sur des douchettes à code-barres sans fil en temps réel. Arc Gestion a déjà mis en place cette solution chez un de ses clients en collaboration avec la société Adage. Un franc succès pour cet utilisateur de Apibatiment Evolution qui gère un stock dans un bâtiment de plusieurs centaines de mètres carrés sur plusieurs étages et dont la valeur du stock est de plusieurs centaines de milliers d’euros. Mais, cette solution s’adapte à tous formes de société utilisatrice de Batigest (Apibat). Norma 1er Arc Gestion propose la solution Norma 1er de Adage chez des clients Apimécanique et Apinégoce. Les avantages (source: adagesa.com): – NORMA 1er est un outil simple pour faciliter la saisie des opérations dans les stocks et les entrepôts.Le terminal code barre fonctionne en mode autonome, pour la collecte des données, avec un transfert automatique par puits de vidage vers l’application de gestion.– NORMA 1er gère tous les types de code barre et s’intègre parfaitement à l’organisation de l’entreprise, pour la saisie des documents.– NORMA 1er est adapté aux besoins des utilisateurs, sa prise en main ne pre

[Article complet disponible sur demande]