---
title: "Alobees, l’extension pour votre suivi de chantier et vos plannings"
date: 2020-05-22
excerpt: "L’application Alobees a été crée dans le but de facilité l’accès à l’information sur vos chantiers. Cette application permet de: Avoir un système de pointage pour vos collaborateurs qui sont sur le..."
category: "Actualités"
---

L’application Alobees a été crée dans le but de facilité l’accès à l’information sur vos chantiers. Cette application permet de: Avoir un système de pointage pour vos collaborateurs qui sont sur les chantiers. Fonctions de géolocalisation en temps réel de vos collaborateurs. Accéder aux plannings de toutes vos équipes. Avoir une solution de communication entre votre bureau et vos chantiers. De plus, Alobees est connectable à l’ERP CODIAL mais aussi Sage Batigest. Les 2 solutions communiquent entre elles par un connecteur. Vidéo de présentation d’Alobees: Pourquoi utiliser Alobees? Quels sont les avantages de cette application/solution? Nous pourrions l’application par les 8 avantages d’Alobees: Suivre les chantiers en temps réel. Centraliser les documents. Gestion des plannings de vos équipes Organisation des tâches. Remonter les feuilles d’heures. Géolocaliser en temps réel vos équipes. Pouvoir signaler des anomalies. Partager vos photos et vidéos. Comment s’équiper de la solution Alobees ? Pour mettre en place Alobees avec Codial, il faut: Acheter le connecteur Alobees/Codial ou Alobees/Batigest. (vendu séparément hors abonnement) Faire paramétrer la liaison entre Alobees et Codial par nos experts. Souscrire à un abonnement mensuel à l’utilisateur. Se former à l’utilisation de la solution Alobees pour exploiter parfaitement cet outil complet. Il existe 2 types d’abonnement: Gratuit. 10€/utilisateur et par mois. Quelques informations sur ALOBEES : L’application de suivi de chantier dernière génération est disponible sur le cloud et accessible depuis votre ordinateur et votre téléphone mobile (iOS & Android). Cette application s’adresse à des TPE/PME dans le monde du bâtiment, voulant gagner du temps et être plus mobile. ALOBEES se démarque grâce à son planning en temps réel et à sa gestion des feuilles d’heures qui pourront remonter automatiquement dans Codial grâce à son connecteur dédié. Il est également possible de joindre de façon simple tous types de documents

[Article complet disponible sur demande]