---
title: "Apibatiment et Batiprix"
date: 2014-06-20
excerpt: "La bibliothèque Batiprix dans Apibâtiment, l’assurance de facturer aux bons prix de marché !"
category: "Actualités"
---

La bibliothèque Batiprix dans Apibâtiment, l’assurance de facturer aux bons prix de marché ! Apibâtiment et Batiprix Comment bien chiffrer avec des prix d’ouvrage en rapport avec les prix du marché? La bibliothèque Batiprix vous permet d’avoir tous les prix du marché pour les ouvrages (fournitures et poses). Batiprix est composé de 8 lots selon votre métier. Il est possible de charger 1 ou plusieurs lots dans votre logiciel de gestion Apibâtiment Standard ou Apibatiment Evolution. Après l’installation du logiciel Batigest Apibâtiment sur votre ordinateur, votre distributeur édite le bon de commande Batiprix avec les éléments nécessaires à l’établissement de votre clé de licence. Arc Gestion est distributeur Apibatiment et Batiprix. Un seul interlocuteur pour vos 2 outils. Un gain de temps et un chargement des prix Batiprix dans Apibatiment Batigest pour vous assurer de réaliser vos premiers devis avec les bons codes ouvrages. Renseignez-vous auprès de notre service commercial au 01.84.184.284. Apibâtiment Ce logiciel vous permet de réaliser vos devis, vos factures et gérer vos fichiers clients et articles. Il intègre également une gestion des achats et une gestion des stocks simple. C’est une gestion commerciale adaptée aux métiers du batiment : électricien, plombier, chauffagiste, peintre, décorateur, entreprise générale, gros oeuvre, menuiserie, climatisation,… Batiprix Cette bibliothèque a été conçu pour aider les professionnels du bâtiment avec la fourniture des « déboursés secs » des ouvrages selon les lots sélectionnés (gros-oeuvre, maçonnerie, espace verts, menuiserie, vitrerie, métallerie, platrerie, revêtements de sols et de murs, charpente, couverture, chauffage, plomberie, électricité,…)