---
title: "Nouveautés Apibâtiment Batigest V13"
date: 2015-03-02
excerpt: "Les nouveautés Sage Apibâtiment Batigest V13 : Sage est un des leaders mondiaux de l’édition de logiciels de gestion d’entreprise et notamment du BTP. Arc Gestion vous décrit les nouvelles fonction..."
category: "Actualités"
---

Les nouveautés Sage Apibâtiment Batigest V13 : Sage est un des leaders mondiaux de l’édition de logiciels de gestion d’entreprise et notamment du BTP. Arc Gestion vous décrit les nouvelles fonctionnalités de ce logiciel pour artisans et petites entreprises du bâtiment. Conformité légale (loi Pinel) : Sage Apibâtiment Batigest est en conformité légale avec la loi Pinel : « Tout contribuable domicilié en France, qui acquiert entre le 1er janvier 2015 et le 31 décembre 2015 un logement neuf ou en état futur d’achèvement, peut bénéficier du dispositif Pinel. La loi Pinel ouvre droit à une réduction d’impôt sur le revenu pouvant atteindre 21% sur 12 ans. » En savoir plus sur la loi Pinel. Les particuliers investisseurs peuvent donc bénéficier d’une réduction d’impôts. Par soucis de transparence, Sage a développé une nouvelle fonctionnalité qui permet de faire apparaître le nom et la police d’assurance de l’artisan. Les opérations de prélèvements ont été simplifiées puisque la gestion des mandats SEPA est dorénavant effectuée directement dans les fiches clients et dans chaque facture pour simplifier le recouvrement de créances clients. Fidélisez votre clientèle en quelques clics : Apibâtiment Batigest incorpore la fonctionnalité mailing clients. Ainsi, vous pouvez programmer et réaliser des campagnes mailing et SMS directement sur votre logiciel de gestion, en filtrant si besoin les envois selon des critères voulus. Facturation et devis simplifiés : Deux fonctionnalités déjà présentes dans la gamme évolution font aussi leur apparition dans toutes les gammes Sage Apibâtiment Batigest: -la copie de devis -le transfert de devis en facture si celui-ci est validé Autre fonctionnalités supplémentaires : -gestion de révision des prix -gestion du compte de prorata -retenue de garantie sur les documents de vente A l’instar de Windows, Sage Apibâtiment Batigest évolue graphiquement dans le respect des nouveaux standards graphiques de Microsoft. Essayez gratuitement le logiciel Sage

[Article complet disponible sur demande]