---
title: "Sage Apicommerce"
date: 2012-09-15
excerpt: "Sage Apicommerce, logiciel pour les commerçants Apicommerce est une gamme de logiciels métier spécialisés pour la gestion de commerce de détails, les points de vente, les coiffeurs, les salons de c..."
category: "Logiciel"
---

Sage Apicommerce, logiciel pour les commerçants Apicommerce est une gamme de logiciels métier spécialisés pour la gestion de commerce de détails, les points de vente, les coiffeurs, les salons de coiffure, les instituts de beauté, les esthéticiennes, …. Apicommerce a été développé en vue de pouvoir gérer efficacement une boutique qu’elle soit de vente ou de services. Tous les logiciels métiers Apicommerce ont un fonctionnement de base simple pour une gestion commerciale « classique » : gestion des clients, des articles, des prestations, des devis, des factures,… et un Front-Office qui permet d’encaisser les clients. Apicommerce est un logiciel de gestion avec une caisse intégrée. 2 logiciels en 1 ! Trouvez votre solution Commerce de Détail 5 fonctionnalités en bref: Encaissement 100% tactile et gestion commerciale Gestion des Collections, gammes, tailles et couleurs Bons d’achats, fidélité, soldes, opérations commerciales Clôture de caisse et de magasin Gestion de balances Salon de Coiffure 5 fonctionnalités en bref: Fiche technique : coiffeur habituel, style, coupe Historique des soins et des visites Tarifs enfants, étudiant, etc. Forfaits, cartes de fidélité et abonnements Planning des rendez-vous et des employés Institut de Beauté 3 fonctionnalités en bref: Fiche technique client spéciale Institut de Beauté Planning des rendez-vous et des soins en cabine Gestion des forfaits et des abonnements Quelques fonctionnalités (communes à la gamme Apicommerce) Simplicité et puissance Un seul logiciel, mais deux interfaces différentes pour vous aider à mieux gérer chaque aspect de votre métier… Utilisez chaque environnement en fonction de l’activité envisagée. Bénéficiez du partage de données en temps réel entre les deux applications. Front Office, votre caisse de comptoir : Le logiciel de caisse compact. Tout ce dont vous avez besoin, et uniquement ce dont vous avez besoin, pour gérer rapidement et efficacement votre comptoir… Back Office, la caisse ET la gestion : Le log

[Article complet disponible sur demande]