---
title: "Apimecanique Financier, l’évolution"
date: 2022-12-28
excerpt: "Depuis le rachat de ApiMécanique par Icare (groupe Sinari), de nombreuses questions sont présentes chez les utilisateurs de ce logiciel de gestion pour les garages. En effet, Sage avait mis de côté..."
category: "Actualités"
---

Depuis le rachat de ApiMécanique par Icare (groupe Sinari), de nombreuses questions sont présentes chez les utilisateurs de ce logiciel de gestion pour les garages. En effet, Sage avait mis de côté ApiMécanique. L’avenir était flou. Icare dévoile des évolutions majeures dans le logiciel ApiMécanique pour 2023. Présentation de l’évolution d’un logiciel de gestion… Le logiciel ApiMécanique est connu dans le domaine de la mécanique. Ce logiciel se déclinait historiquement en plusieurs versions : Automobile, Poids-Lourds, Moto-nautisme, Motoculture,… Sage, qui était l’éditeur, avait choisi de ne garder que la branche Automobile en raison du peu d’entreprises équipées et abonnées sur les autres gammes. ApiMécanique a été vendu à Icare Informatique qui a déjà une solide expérience dans le milieu. Le logiciel WinCPL est spécialisé dans le domaine du poids-lourds. Il a été développé en partenariat avec le constructeur MAN. L’ERP WinCPL permet la gestion de l’atelier de la prise de rendez-vous à la facturation, le suivi du magasin avec la vente comptoir, la gestion de stocks et la vente de véhicules neufs et d’occasions. Aussi, les équipes techniques de l’éditeur connaissent bien les besoins et les obligations des garages. Les garages équipés de ApiMécanique sont actuellement confrontés à la problématique du suivi financier des factures. Le logiciel de gestion ApiMécanique est passé chez Icare. Le module financier n’a pas été transmis. Sage ne commercialise et ne maintient plus de module. Il est donc difficile d’enregistrer les règlements des clients et réaliser les relances d’impayés. L’équipe développement a donc créé un nouveau module Financier. Cela s’appuie sur leurs connaissances et compétences liées à WinCPL. La partie de suivi des règlements a été extraite de ce logiciel pour devenir compatible avec ApiMéca. Que va faire le logiciel Financier Apimécanique ? Arc Gestion a eu le privilège de voir le nouveau module financier avant son lancement officiel. Les techniciens

[Article complet disponible sur demande]