---
title: "Sage Apinegoce"
date: 2012-09-15
excerpt: "Sage Apinégoce Gestion Commerciale En monoposte ou réseau, le logiciel de gestion commerciale Apinégoce (anciennement Apisoft) a été conçu pour les sociétés ayant une activité commerciale de type «..."
category: "Logiciel"
---

Sage Apinégoce Gestion Commerciale En monoposte ou réseau, le logiciel de gestion commerciale Apinégoce (anciennement Apisoft) a été conçu pour les sociétés ayant une activité commerciale de type « négoce ». Il permet de créer simplement des devis et factures, suivre les clients et gérer les stocks. Commander Sage Apinégoce Description de Sage Apinégoce Gestion commerciale i7 Un logiciel de gestion commerciale Les fichiers de base d’une gestion commerciale pour avoir toutes les informations centralisée dans votre logiciel – Fichier client avec toutes les coordonnées avec ses conditions commerciales particulières – Fichier fournisseur – Fichier des articles avec les tarifs des fournisseurs – Gestion multi-devise. Achetez dans une monnaie, vendez dans une autre devise. – Suivi du chiffre d’affaires, des ventes,… grâce aux statistiques La gestion de stock La gestion de stock est intégrée à vos chaînes des achats et des ventes. La gestion commerciale Sage PE met à jour le stock de vos articles en fonctions de vos pièces commerciales d’achat et de vente. L’inventaire vous permet de modifier le niveau de stock enregistré. – Mise à jour automatique du stock – Réapprovisionnement – Transfert du devis client en commande fournisseur – Gestion de stock avec code-barre – Import inventaire Remises et des tarifs particuliers Vous appliquez des tarifs particuliers par client, par article, familles d’articles, familles de clients ou par affaire. La Gestion Commerciale Sage Apinégoce i7 stocke toutes les informations de remises ou de tarifs particulier pour les appliquer automatiquement selon les conditions définies. – Remise systèmatique sur le client – Rattachement du client à un tarif spécifique (ex: particulier, entreprise, partenaire,…) – Tarifs particuliers pour les clients sur certains articles ou certaines familles (ex: tarif négocié dans le cadre d’un appel d’offre) Option Article et Achats avancés Cette option a pour but de gérer plus de type d’article et une chaine d’acha

[Article complet disponible sur demande]