---
title: "Arc Gestion recrute son Webmarketeur"
date: 2019-07-05
excerpt: "Depuis 1993, la société ARC GESTION est spécialisée dans la commercialisation, l’installation, la formation et l’assistance sur les logiciels. Les logiciels sont des éditeurs Sage Petites Entrepris..."
category: "Actualités"
---

Depuis 1993, la société ARC GESTION est spécialisée dans la commercialisation, l’installation, la formation et l’assistance sur les logiciels. Les logiciels sont des éditeurs Sage Petites Entreprises et Codial. Arc Gestion a intégré le Groupe Addictt et propose depuis 2016 également la partie matériel et infrastructure. Une agence en Aquitaine (Bordeaux Sud) vient d’ouvrir. Très actif sur internet depuis 2008, nous animons plusieurs sites, des blogs, un forum et une boutique en ligne dans le but de promouvoir nos produits et services. Nous recherchons un apprenti pour prendre en charge l’animation de nos sites et le marketing de la société. Les missions Mettre à jour les sites internet sur Joomla et WordPress Publier régulièrement du contenu technique sur les sites, blogs, forums,… en collaboration avec les équipes techniques Relayer les offres commerciales des éditeurs / fournisseurs et les opérations internes en collaboration avec notre commerciale Animer la prospection client par des moyens « web » : formulaire de contact, chat,… Analyser et améliorer le référencement naturel et payant (campagnes de référencement payants google,…) Profil Apprenti(e) issu(e) d’une formation orientée « Techniques de commercialisation » et entrant en LICENCE MARKETING ET COMMERCE SUR INTERNET Vous aimez travailler en équipe (10 collaborateurs sur 2 sites : Savigny sur Orge et Bordeaux). Vous êtes dynamique et force de proposition Prise de poste: Août 2019 Dans un 1er temps uniquement webmarketeur, dans un second temps une évolution du poste… Si la collaboration durant l’année d’apprentissage est concluante, un poste de Commercial / Marketeur sera ouvert et proposé. La personne prendra ainsi en charge la partie commerciale de l’agence Ile de France et la communication / marketing des sites internet. Un poste à double casquette avec de l’autonomie, de la transversalité dans les missions,… et un bel avenir au sein d’Arc Gestion !!!! Pour postuler, envoyer votre CV par mail à: frederic 

[Article complet disponible sur demande]