---
title: "Arc Gestion devient distributeut CODIAL"
date: 2017-02-20
excerpt: "Codial est un ERP (Enterprise Resource Planning) ou en Français un PGI (Progiciel de Gestion Intégré). C’est à dire le logiciel Codial permet de gérer votre entreprise au quotidien : client, articl..."
category: "Actualités"
---

Codial est un ERP (Enterprise Resource Planning) ou en Français un PGI (Progiciel de Gestion Intégré). C’est à dire le logiciel Codial permet de gérer votre entreprise au quotidien : client, article, devis, facture,…. Mais, contrairement à toutes les gestions commerciales, Codial est une solution modulable s’appuyant sur une base de données communes. Que vous soyez dans le négoce, le batiment, le commerce, la production ou le e-commerce, Codial répond aux besoins des entreprises de 1 à plusieurs dizaines de collaborateur. En devant distributeur Codial, Arc Gestion étoffe son offre de logiciels pour répondre à des besoins clients non couverts par les solutions Sage Petites Entreprises dont nous étions distributeur exclusif depuis de nombreuses années. Pourquoi choisir Codial ? Un logiciel 100% Français et reconnu depuis plus de 20 ans, Codial est utilisé par plus de 3800 Entreprises. L’ERP Codial est développé par SAITEC, implantée à Chauffailles (71), avec une équipe dédiée d’une vingtaine de personnes. Saitec a historiquement fait le choix d’une plate-forme de développement également 100% Française : WINDEV et de leur base de données Hyperfile. Si Codial propose des offres dans le négoce, le commerce, le e-commerce, la solution est connue et reconnue dans le batiment et le service. Les avantages Codial: Codial propose de nombreux avantages: – Logiciel intégré avec 1 seule base de données quels que soit les modules – Souple : activez les modules selon vos besoins et la croissance de votre entreprise – Performant : utilisant une base de données hyperfile et avec une optimisation de code entre Windev et Hyperfile (base de données de Windew), Codial réalise des traitements très rapides pour augmenter votre productivité – Rapide à mettre en oeuvre: la solution est très riche en paramètrages et préférences. Ainsi, Codial s’adapte rapidement à tous les métiers du négoce, du batiment, du service et de la production sans nécessite de développements spécifiques – Ergonomie: 

[Article complet disponible sur demande]