---
title: "Arc Gestion recrute un technicien polyvalent SAGE PE"
date: 2015-01-05
excerpt: "Arc Gestion recrute un technicien sur logiciels Sage PE pour renforcer son équipe technique."
category: "Actualités"
---

Arc Gestion recrute un technicien sur logiciels Sage PE pour renforcer son équipe technique. Arc Gestion, distributeur certifié Apimécanique, Apinégoce, Apibâtiment et agréé Sage Petites Entreprises, souhaite renforcer son équipe technique. Rejoignez une petite équipe dynamique gérant plus de 200 clients équipés des logiciels Sage Petites Entreprises répartis sur toute la France. Les missions – L’aide à la vente (analyse des besoins, tests, démonstrations, réponses aux questions techniques,…) en binôme avec le commercial – L’installation et le paramètrage des logiciels de gestion, comptabilité et financier des lignes Apimécanique, Apinégoce, Apibâtiment et Apicommerce – L’assistance des utilisateurs en télémaintenance ou sur site (en Ile de France) – La formation sur site (en Ile de France) ou à distance des utilisateurs à l’usage des logiciels – Le développement de scripts d’édition spécifiques Formation en informatique de gestion (ou en gestion d’entreprise avec des connaissances solides en informatique). Les indispensables : Une première expérience significative sur les logiciels Sage Petites Entreprises (tests de connaissances à l’entretien). Bonnes connaissances en gestion et en comptabilité. Bon relationnel. Capacité à s’adapter aux interlocuteurs et aux métiers des clients. Permis de conduire et véhicule. Les plus : administration de réseau et serveur Windows. Développement web (PHP, HTML, CSS,…) Le poste est basé à Viry-Châtillon en Essonne. Contrat en CDD 12 mois avant CDI. Salaire selon grille Syntec (diplome, ancienneté et expériences). Travail à temps partiel possible. Le poste peut être en partie en télétravail. Poste à pourvoir à partir du 2ème trimestre 2015. CV et lettre de motivation à envoyer sur l’adresse contact de ce nom de domaine ou par courrier à Arc Gestion, 8 rue Octave Longuet, 91170 Viry-Chatillon.