---
title: "Arc Gestion vous accompagne"
date: 2017-08-11
excerpt: "Arc Gestion vous accompagne dans vos projets d’informatique de gestion. Notre méthode de travail s’appuie sur 4 étapes : – Analyse du besoin – Configuration – Formation – Accompagnement Ce modèle r..."
category: "Actualités"
---

Arc Gestion vous accompagne dans vos projets d’informatique de gestion. Notre méthode de travail s’appuie sur 4 étapes : – Analyse du besoin – Configuration – Formation – Accompagnement Ce modèle repose sur une adaptation la roue de Deming (PDCA). Cette méthode, connue par les qualiticiens, à pour objectif l’amélioration continue du processus. Arc Gestion s’inscrit dans cette démarche de qualité par ses serices. Les 4 étapes expliquées: – L’analyse du besoin Arc Gestion analyse votre besoin soit dans le cadre d’un audit organisationnel soit par une expression de besoins de votre part. Notre service commercial et notre service technique étudient vos demandes et définissent les solutions les plus adaptées à vos attentes. L’analyse liste les attentes, planifie la mise en oeuvre et chiffre les produits et actions. – La configuration La mise en oeuvre de la solution passe par l’installation, la configuration et le paramétrage de la solution adoptée par l’entreprise. Cette étape est essentiellement technique par la livraison des produits et l’execution des actions. Avant la mise en production, il sera nécessaire de vérifier avec le client que la configuration est conforme aux attentes exprimées dans l’analyse. – La formation En tant qu’organisme de formation, nous vous formons à l’utilisation la plus efficace de la solution mise en oeuvre dans votre entreprise. La formation est la transmission des compétences techniques en adéquation avec les résultats attendus. Lors de la formation, des ajustements peuvent être détectées par les utilisateurs. Cela rentrera soit dans la maintenance de la phase d’accompagnement soit dans le cadre de l’analyse d’un nouveau besoin. – L’accompagnement L’accompagnement passe par le suivi de la solution technique, l’assistance aux utilisateurs et la télémaintenance. Nous vous accompagnons au quotidien dans votre évolution. La correction d’écarts ou de disfonctionnements ainsi que l’identification de nouveau besoin entrent dans le cadre de l’acc

[Article complet disponible sur demande]