---
title: "Arc Gestion distributeur Codial Tenor Bâtiment"
date: 2021-12-06
excerpt: "Florian Graindorde (dirigeant) et Frédéric Davi (consultant-formateur) ont été mis en avant par CODIAL en tant que distributeur Codial Ténor Bâtiment. Dans le cadre d’une interview : Témoignage Tén..."
category: "Actualités"
---

Florian Graindorde (dirigeant) et Frédéric Davi (consultant-formateur) ont été mis en avant par CODIAL en tant que distributeur Codial Ténor Bâtiment. Dans le cadre d’une interview : Témoignage Ténor Bâtiment : Arc Gestion | Codial, Frédéric et Florian expliquent leur positionnement par rapport à l’ERP CODIAL. Arc Gestion est revendeur Codial Bâtiment Ténor depuis 2019 et membre du club Experts Codial depuis également 2019. Extrait du témoignage : Pour lire la suite : https://www.codial.fr/temoignages/distributeur-tenor-batiment/temoignage-tenor-batiment-arc-gestion.html Codial Batiment: Arc Gestion propose les 3 solutions de gestion pour le Codial bâtiment selon les tailles et les besoins des entreprises: CodialWeb Bâtiment : pour les petites entreprises voulant une solution mobile. CodialWeb est 100% Web. Codial PME : Contient toutes les fonctions de CodialWeb. Vous trouverez en plus la gestion des stocks et une chaine des achats. Codial Entreprise: contient toutes les possibilités de Codial PME. Vous avez en plus la gestion des chantiers. La chaine des achats commence par la demande d’achat et la demande de prix. Codial PME et Codial Entreprise sont disponibles en CLOUD ou en installation locale dans votre entreprise. Votre entreprise évolue, votre CODIAL évolue. Vous pouvez passer de CodialWeb à Codial PME ou Codial Entreprise. Vous conservez vos données. C’est toujours le même logiciel, donc vos habitudes de travail ne changent pas.