---
title: "Arc Gestion recherche son nouveau formateur logiciel Sage/Codial"
date: 2019-10-14
excerpt: "Arc Gestion recherche un Formateur spécialisé sur les logiciels de gestion pour les petites entreprises. La société a plus de 20 ans d’expérience dans la mise en place de solution de gestion et com..."
category: "Actualités"
---

Arc Gestion recherche un Formateur spécialisé sur les logiciels de gestion pour les petites entreprises. La société a plus de 20 ans d’expérience dans la mise en place de solution de gestion et comptabilité dans les TPE et PME. En tant que distributeur Sage Batigest et Codial Ténor Batiment, nous avons une bonne connaissance des entreprises du bâtiment. Le groupe Addictt, dont fait partie Arc Gestion, est composé de 11 collaborateurs répartis sur 2 agences : Île-de-France (Savigny-sur-Orge 91) et Aquitaine (Canéjan 33) Missions : En tant que formateur vous aurez en charge plusieurs missions : Avant-vente : En collaboration avec notre service commercial, vous assurerez les démonstrations sur les logiciels Sage Apibâtiment Batigest, Codial Bâtiment, Codial Négoce, Codial Service ou Sage 50C. Gestion de projet : Analyse des besoins du client Installation et personnalisation du logiciel Installation des mises à jour des logiciels installés Formation : Formation initiale et perfectionnement sur les logiciels Sage Apibâtiment Batigest, Codial Bâtiment, Codial Négoce, Codial Service ou Sage 50C. SAV : Vous assurez l’assistance Hotline de niveau 2 sur les problématiques logicielles. Profil : Vous devez maîtriser au moins le logiciel Sage Apibatiment Batigest ou l’ERP Codial Bâtiment. Vous connaissez le milieu du Bâtiment. Vous avez des connaissances en comptabilité afin de bien comprendre et analyser les demandes de nos clients. Votre goût pour la relation avec les utilisateurs vous permet d’avoir une très bonne écoute. Vous savez adapter votre pédagogie en fonction des interlocuteurs et des projets. Idéalement nous recherchons une personne ayant déjà occupé un poste similaire. Nous vous offrons : Un poste en CDI avec une rémunération (selon compétences et expériences) + voiture fonction + mutuelle (100% prise en charge par l’entreprise). L’entreprise vous mettra à disposition tous les éléments nécessaires dans vos missions : smartphone, tablette, ordinateur portable, vidéo

[Article complet disponible sur demande]