---
title: "Arrêt de commercialisation et de maintenance par SAGE des logiciels « Api »"
date: 2020-12-15
excerpt: "Si votre société utilise un des logiciels suivants : Sage Apinégoce i7, Sage Apiservices i7, Sage Comptabilité i7, Sage Financier i7 sachez que Sage annonce depuis plusieurs mois l’arrêt de commerc..."
category: "Actualités"
---

Si votre société utilise un des logiciels suivants : Sage Apinégoce i7, Sage Apiservices i7, Sage Comptabilité i7, Sage Financier i7 sachez que Sage annonce depuis plusieurs mois l’arrêt de commercialisation et de maintenance de ces logiciels. Selon nos dernières informations, ces logiciels s’arrêteront d’ici fin 2021. Les sociétés abonnées à l’usage de ces logiciels recevront un courrier de la part de SAGE pour dénoncer leur contrat de fourniture des mises à jour et d’assistance. Toujours selon nos informations (source Sage), les courriers devraient partir fin 2020 soit 1 an avant l’arrêt. Arc Gestion a anticipé ces arrêts de commercialisation et de maintenance de la part de SAGE. Nous avons cherchez les solutions les plus adaptées pour nos clients. Ainsi, nous allons accompagner votre société dans le changement d’outils informatique et de votre organisation. Nous vous conseillons de contacter rapidement notre service commercial pour une démonstration et un chiffrage des nouvelles solutions. Le service commercial Arc Gestion est joignable au 09.72.47.67.37. Sage Comptabilité i7 remplacée par Sage 50C Comptabilité La comptabilité « Api », dont les noms officiels furent successivement Compta Standard, Compta Evolution, Compta Apisoft, …., est remplacée par SAGE par le logiciel SAGE 50C Comptabilité. Arc Gestion a fait le choix de ne proposer que la comptabilité SAGE 50C en remplacement car elle est dans la continuité de la Comptabilité i7 Petites Entreprises avec un mécanisme de récupération des données intégré. Les avantages de SAGE 50C : Récupération des données de Sage Comptabilité i7 (exercice en cours n et n+1) dans son ensemble. Gestion des immobilisations Gestion budgétaire Gestion des emprunts Comptabilité analytique multiaxes Saisie Bankin’ (liaison avec la banque) Possibilité d’avoir les données stockées dans le Cloud pour une utilisation simple en mobilité Tableau de bord Conforme aux exigences légales Cette liste n’est pas exhaustive mais représente les p

[Article complet disponible sur demande]