---
title: "Arrêt des logiciels Sage Gestion Commerciale i7 – Comptabilité i7 PE – Apinégoce – Apiservice et Apicommerce"
date: 2019-10-21
excerpt: "Sage va annoncer dans les prochaines semaines l’arrêt de plusieurs logiciels phares de sa gamme. Les logiciels concernés: Apinégoce Gestion Commerciale i7 PE Comptabilité i7 PE Sage Apicommerce Com..."
category: "Actualités"
---

Sage va annoncer dans les prochaines semaines l’arrêt de plusieurs logiciels phares de sa gamme. Les logiciels concernés: Apinégoce Gestion Commerciale i7 PE Comptabilité i7 PE Sage Apicommerce Commerce de détail Sage Apiservices multiservices Quand est-ce que l’arrêt va être programmé? Pour l’instant, nous n’avons pas encore eu les dates communiquées par Sage mais la logique voudrait que d’ici courant 2021, l’ensemble de nos clients ait migré vers une solution adaptée et durable. Selon nos sources, l’arrêt de maintenance sera fixé à Septembre 2021. Après l’arrêt de Sage Comptabilité i7 PE que pourrez-vous utiliser? Pour les utilisateurs de Sage Comptabilité i7 PE, Arc Gestion vous propose de passer sur Sage 50c comptabilité. C’est une solution de comptabilité simple et rapidement opérationnelle. Le logiciel est 100% connectée à Microsoft Office 365 Business Premium. Vos données sont stockées dans le CLOUD. Ainsi, vous pouvez accéder à votre logiciel et à vos données depuis n’importe où. Mobilité et sécurité sont intégrés à Sage 50C. Il est conforme aux réglementations en vigueur. Que faire si vous êtes équipés d’un logiciel de Gestion Sage PE ? Si vous êtes équipés des logiciels Sage Apinégoce, Sage Apicommerce ou Sage Apiservices, votre partenaire agréé SAGE est en mesure de vous proposer des solutions. Sage a mis en place des passerelles entre votre logiciel actuel et des logiciels qui demeurent à leur catalogue. Le choix de la nouvelle solution reposera sur plusieurs critères: votre métier, vos besoins, le nombre d’utilisateurs,… Qu’est-ce qu’Arc Gestion peut vous proposer? Selon votre profil, votre domaine, Arc Gestion peut vous accompagner vers votre nouvelle solution entièrement personnalisée. Pour cela, vous pouvez nous contacter au 01.84.184.284