---
title: "Bastien, technicien-formateur Sage"
date: 2015-09-02
excerpt: "Bastien Ducasse a intégré la société ARC GESTION en tant que technicien conseil et formateur sur les logiciels SAGE Petites Entreprises."
category: "Actualités"
---

Bastien Ducasse a intégré la société ARC GESTION en tant que technicien conseil et formateur sur les logiciels SAGE Petites Entreprises. Présentation: – Mes expériences: Titulaire d’un BTS en comptabilité, j’ai une bonne connaissance de la gestion d’entreprises. J’ai travaillé dans une banque en tant que comptable. J’ai rejoint l’éditeur Sage en tant que technicien conseil sur les logiciels métier. – Mes compétences: Je connais les différents logiciels Sage Petites Entreprises. Je suis spécialisé sur Apibâtiment et Apiservices. Toutefois, je maitrise parfaitement Apicommerce et Apinégoce. Je conseille, installe, paramètre, assiste et forme aussi bien sur les gestions que les comptabilités et le logiciel financier ainsi que les logiciels « compagnons ». Je vais très rapidement monter en compétence sur les logiciels Apimécanique ainsi que sur le développement de script d’édition. – Mes missions: Je fais du conseil avant-vente en collaboration avec le service commercial de la société. J’assure l’installation et la configuration des logiciels Sage « Api ». Je répond également aux questions techniques et d’utilisation des logiciels Sage PE. Avec ma bonne connaissance de tous ces logiciels, je forme aussi à distance ou sur site les utilisateurs. Je vais, en plus, tester les nouvelles versions des logiciels commercialisés par Arc Gestion. – Et, … Plus jeune, je voulais être gardien de but pro. Je n’ai pas atteint ce but mais je suis aujourd’hui un grand sportif. Je pratique le Handball. Je suis passionné de nouvelles technologies. Mon accent bordelais vous donnera un air de vacances lorsque vous m’aurez au téléphone.