---
title: "Sage Batigest Connect"
date: 2020-07-22
excerpt: "Sage Batigest Connect est une évolution du logiciel Sage Apibatiment Batigest i7 (anciennement Apibat Batigest). Sage a souhaité faire évoluer technologiquement parlant le logiciel historique du Bâ..."
category: "Logiciel"
---

Sage Batigest Connect est une évolution du logiciel Sage Apibatiment Batigest i7 (anciennement Apibat Batigest). Sage a souhaité faire évoluer technologiquement parlant le logiciel historique du Bâtiment. La gestion commerciale Batigest Connect se caractérise par une base SQL et un grand nombre de solutions partenaires. Sage Batigest Connect, pour qui? Sage Batigest est un logiciel historique de référence pour les professionnels du bâtiment. Batigest a pris son origine chez Euratec, il y a plus de 20 ans. En tant que Gestion Commerciale, Sage Batigest Connect répond aux besoins des artisans, des TPE et des PME dont l’activité est le bâtiment: gros œuvre, second œuvre, électricien, plombier, chauffagiste, tapissier, plaquiste, vitrier, carreleur, décorateur, architecte d’intérieur, VRD, travaux publics, BTP, espaces verts,… Le logiciel de devis facture va plus loin que la simple rédaction d’un devis et l’établissement d’une facture ou d’une situation de travaux. Il gère les caractéristiques des entreprises du BTP, tels que: le multi taux de TVA, les retenues de garanties, la facturation à l’avancement, les sous-traitants,… En utilisant Sage Batigest Connect, vous optimisez vos chiffrages en utilisant votre bibliothèque de produits, de mains d’œuvre et d’ouvrage. Il vous garantit de correctement chiffrer vos affaires. Pourquoi utiliser Sage Batigest Connect? Dans le bâtiment, rien n’est jamais simple. Les métiers du BTP ont des caractéristiques sur l’on ne retrouve pas ailleurs. Sage Batigest Connect vous propose: Une chaine de vente complète allant du devis à la facture Une gestion de documents commerciaux avec plusieurs taux de TVA Une facture de travaux, également appelée: avancement ou situation, avec facturation au pourcentage d’avancement Une organisation de vos documents par tranche ou par lot La gestion des variantes sur les devis Les outils de création et de gestion d’un fichier de produits et main d’oeuvre La création ou l’import d’une bibliothèque d’ouvrage

[Article complet disponible sur demande]