---
title: "Centre de formation certifié"
date: 2020-03-06
excerpt: "Formation sur les logiciels SAGE et CODIAL Aujourd’hui, Arc Gestion est un centre de formation déclaré en Préfecture de Région Ile de France et « Datadocké ». Cela signifie que nous avons validé ad..."
category: "Actualités"
---

Formation sur les logiciels SAGE et CODIAL Aujourd’hui, Arc Gestion est un centre de formation déclaré en Préfecture de Région Ile de France et « Datadocké ». Cela signifie que nous avons validé administrativement tous les documents. Notre dossier a été validé par au moins 1 OPCA. Nous avons démontré que nous animions des formations professionnelles pour les logiciels SAGE, CODIAL,… Notre organisme de formation a été « Datadocké ». A partir de 2022, les organismes de formation devront être Certifié. Depuis novembre 2019, le référentiel unique obligatoire se nomme la certification QUALIOPI. Une liste avec les certificateurs accrédités pour délivrer la certification QUALIOPI a été publiée sur le site du ministère du travail. Arc Gestion en tant qu’organisme de formation peut être financé (directement ou indirectement) par des fonds mutualisés de la formation professionnelle. Ces fonds sont collectés par les OPCA (Organisme Paritaire Collecteur Agréé) qui deviennent des OPCO (opérateurs de compétences). Il nous faut donc répondre aux exigences du nouveau référentiel unique obligatoire : Qualiopi, dans le cadre de la loi 2018-771 pour la liberté de choisir son avenir professionnel. Nous avons fait le choix d’être certifié par Qualitia Certification . Nous mettons tout en oeuvre pour obtenir cette certification. Pourquoi se former avec un organisme de formation certifié? En passant par un Organisme de formation Data Docké puis Certifié, c’est la garantie d’avoir une formation professionnelle de qualité. Nos engagements et obligations : Communiquer sur notre catalogue de formation et notre niveau de qualité Analyser votre besoin en terme de formation Concevoir des formations Examiner le niveau d’entrée et de sortie de formation Adapter le contenu de la formation aux besoins et aux stagiaires Recruter des formateurs qualifiés Mettre en place un processus d’amélioration continue et de perfectionnement Animer des formations en utilisant des outils pédagogiques Suivre des ind

[Article complet disponible sur demande]