---
title: "Arc Gestion vers la certification Qualiopi"
date: 2020-07-28
excerpt: "L’équipe Arc Gestion a fait le choix de passer la certification Qualiopi. La société Arc Gestion est déjà référencée sur DATADOCK. Ainsi, nos clients peuvent être pris en charge par leur OPCO (anci..."
category: "Actualités"
---

L’équipe Arc Gestion a fait le choix de passer la certification Qualiopi. La société Arc Gestion est déjà référencée sur DATADOCK. Ainsi, nos clients peuvent être pris en charge par leur OPCO (anciennement OPCA). Mais, en s’orientant vers QUALIOPI, nous allons plus loin dans notre démarche qualité pour nos formations. Arc Gestion prépare l’audit de certification QUALIOPI pour fin 2020 alors que l’obligation est passée du 1er Janvier 2021 au 1er Janvier 2022 suite à l’épidémie du Coronavirus. On a un cap, une date,… nous tenons à respecter nos propres engagements quelles que soit les évènements. Qu’est-ce que la certification Qualiopi? Cette certification entre dans le cadre de la loi n° 2018-771 du 5 septembre 2018 pour la liberté de choisir son avenir professionnel. L’article 6 pose une obligation de certification des organismes de formation. L’audit de certification doit être réalisé par un organisme tiers habilité. Sans cette certification, les entreprises formées ne pourront plus demander de financement par leur opérateur de compétence (OPCO). A l’issue de cette loi, la marque QUALIOPI a été créée. Elle a pour but d’attester de la qualité du processus de formation et de permettre une grande lisibilité dans l’offre de formation. 1er janvier 2022, la certification qualité QUALIOPI sera obligatoire pour les organismes de formation qui souhaite permettre à leur client de bénéficier de prise en charge par leur OPCO (anciennement OPCA). Sans cette certification, la formation pourra être dispensée (sans garantie de qualité sur le contenu et le formateur) et l’entreprise demandeuse devra payer la formation sur ses fonds propres (charges). La certification de notre société pour la formation sur les logiciels Sage, Codial,… sera délivrée pour 4 ans (au lieu de 3 initialement) par l’organisme certificateur QUALITIA CERTIFICATIONS, un des organismes accrédités par la COFRAC (COmité FRançais d’ACcréditation). A partir du moment où l’audit aura eu lieu et que l’auditeur décid

[Article complet disponible sur demande]