---
title: "Changement de règlementation sur les logiciels de gestion, caisse, compta et paie"
date: 2017-03-15
excerpt: "Logiciels de Gestion, Compta et Caisse Au 1er Janvier 2018, une nouvelle loi imposera aux entreprises d’utiliser des logiciels qui auront été certifiés pour leur capacité à enregistrer et rentrer l..."
category: "Actualités"
---

Logiciels de Gestion, Compta et Caisse Au 1er Janvier 2018, une nouvelle loi imposera aux entreprises d’utiliser des logiciels qui auront été certifiés pour leur capacité à enregistrer et rentrer les enregistrements inaltérables. La réglementation concerne les logiciels de gestion, comptabilité et caisse. Abonnez-vous aux mises à jour de vos logiciels pour être prêt à temps car vous aurez le choix d’être à jour via un abonnement soit de ne pas être à jour au 1er Janvier 2018 et risquer une forte amende de l’administration fiscale. Arc Gestion n’intervient déjà plus sur les versions STANDARD et EVOLUTION (sauf V14) des logiciels Sage Petites Entreprises. De nombreuses manipulations ne seront plus possibles à partir du 1er Janvier même en cas d’erreur. Exemple : une facture ne pourra plus être modifiée ! Voir texte de loi : https://www.service-public.fr/professionnels-entreprises/actualites/A10279 Arc Gestion organisera des sessions d’informations sur ce sujet. Inscription GRATUITE aux conférences téléphonique et réunion d’informations dans nos locaux (à partir de Mai 2017). Logiciel de paie L’évolution des règlementations dans le milieu de la paie sont très nombreux. Le code du travail s’enrichit d’une nouvelle page chaque jour. La Déclaration Sociale Nominative est un chantier important tant sur le plan règlementaire que technique. Face à ces éléments, Sage a choisi de ne pas continuer à faire évoluer les logiciels Sage Petites Entreprises : Paie Batigest, Paie Apibatiment, Paie Apinégoce, Paie Apimécanique, Paie Apicommerce, Paie Easy DSN,…. Anticipez la fin de la commercialisation et des mises à jour. Au 30/01/2018, Sage n’assurera plus d’assistance ni de mise à jour. Demandez conseil à votre distributeur agréé Sage.