---
title: "changement de tarif licence SAGE"
date: 2015-03-24
excerpt: "Au 1er Avril 2015, un changement de tarif aura lieu sur les licences Sage Petites Entreprises."
category: "Actualités"
---

Au 1er Avril 2015, un changement de tarif aura lieu sur les licences Sage Petites Entreprises. Ce changement de tarif n’impacte que les licences Sage Apibâtiment, Sage Apinégoce, Sage Apimécanique. Les contrats de mise à jour annuels (CEA Sage) demeurent au même prix. Toutefois, les taux de frais de rétablissement, la 1ère année, pour les clients non abonnés évoluent avec une nouvelle grille selon l’antérioté du logiciel. Les prix restent figés pour les abonnements mensuels Sage PE et les abonnements annuels DEL/DUA Sage. Contactuellement, les prix des abonnements Sage ne peuvent augmenter que dans certains conditions et dans une certaine mesure (contrairement aux licences). Les tarifs des prestations de Arc Gestion n’évoluent pas. Ils restent identiques depuis 2008 ! Nos conseils pour faire le bon choix: – Logiciel mono-poste ou réseau 2 postes : Abonnement mensuel (DSU). Pas de ticket d’entrée. Pas d’engagement. – Logiciel en réseau de plus de 2 postes : Abonnement annuel (DEL/DUA). 1 ticket d’entrée (DEL) mais un abonnement annuel plus faible (DUA). Engagement de 12 mois renouvelable par tacite reconduction. – Créateur d’entreprise: Abonnement mensuel (DSU). Vous ne casserez pas votre trésorier. Un abonnement mensuel qui vous donne la liberté d’évoluer en fonction de votre activité (plus de postes, moins de postes, plus d’options, moins d’option). La souplesse de l’abonnement mensuel sans engagement! – Ancien utilisateur des logiciels Sage, passez en DSU ou DEL/DUA. Vous n’aurez pas de frais de rétablissement de version. Vous bénéficierez des mises à jour de votre logiciel pour ne plus être en retard techniquement et réglementairement. Pour plus d’informations, contactez nous au 01.84.184.284 !