---
title: "Chorus Pro liés aux logiciels"
date: 2019-05-07
excerpt: "La plate-forme gouvernementale Chorus Pro permet aux entreprises de déposer leurs factures. dans le cadre des marchés publics. Quels sont les avantages de la facturation électronique ? Chorus Pro p..."
category: "Actualités"
---

La plate-forme gouvernementale Chorus Pro permet aux entreprises de déposer leurs factures. dans le cadre des marchés publics. Quels sont les avantages de la facturation électronique ? Chorus Pro présente des avantages en terme de : trésorerie (diminution de la charge associée au traitement et au suivi des factures) productivité (diminution des délais de traitement par facture) temps (diminution du délai de transmission des factures) sécurité (grâce à la fonctionnalité d’archivage, à l’architecture des systèmes d’informations déployés et au suivi normé de la facture) ; transparence (exemplarité, image et notoriété) ; protection de l’environnement (diminution de l’empreinte carbone). On parle dans ce cas de facture électronique ou dématérialisée. La facture dématérialisée ou facture électronique est un outil de simplification des rapports entre clients et fournisseurs. Dans le cadre des marchés publics, son usage est obligatoire pour les grandes entreprises et les entreprises de taille intermédiaire mais également depuis le 1er janvier 2019 pour les PME. Sources : https://www.economie.gouv.fr/entreprises/marches-publics-facture-electronique Cette dématérialisation des factures est entrée en vigueur progressivement: Dans le cadre de marchés publics, la facturation dématérialisée est obligatoire pour les grandes entreprises (plus de 5 000 salariés) depuis le 1er janvier 2017 et pour les entreprises de taille intermédiaire (250 à 5 000 salariés) depuis le 1er janvier 2018. Cette obligation a été étendue aux petites et moyennes entreprises (10 à 250 salariés) depuis le 1er janvier 2019 et s’appliquera au 1er janvier 2020 aux très petites entreprises (moins de 10 salariés). Lorsque l’on est une « petite entreprise » du bâtiment et que l’on établie quelques factures, il est simple d’enregistrer le document en PDF et de le déposer manuellement sur Chorus Pro. Mais, lorsque l’on est une plus grande entreprise et que l’on doit déposer plusieurs dizaines de facture, cela est l

[Article complet disponible sur demande]