---
title: "Codial"
date: 2017-02-20
excerpt: "ERP CODIAL Que vous soyez seul utilisateur ou plusieurs dizaines, l’offre Codial sera répondre à vos attentes. Codial est développé depuis 1990 par la société Saitec implanté en Saône-et-Loire (71)..."
category: "Logiciel"
---

ERP CODIAL Que vous soyez seul utilisateur ou plusieurs dizaines, l’offre Codial sera répondre à vos attentes. Codial est développé depuis 1990 par la société Saitec implanté en Saône-et-Loire (71). A ce jour, plus de 3.800 PME et 18.000 utilisateurs, ont fait le choix de Codial, privilégiant un outil de gestion offrant un retour sur investissement rapide. 40% des équipes Saitec sont dédiés à la recherche et développement pour Codial. Saitec met l’accent sur l’innovation afin d’anticiper et de satisfaire les attentes de ses utilisateurs. Description de Codial Les grandes fonctionnalités de Codial …. Une gestion commerciale Codial est une gestion commerciale mais pas seulement ! C’est une solution complète et conviviale pour la gestion de l’entreprise. Le logiciel est adapté aux métiers du Bâtiment, du Service et du Négoce tout en répondant aux besoins de la Production. Le logiciel est modulable et évolutif selon les besoins de l’entreprise et son évolution. Un logiciel Modulable et paramétrable La solution CODIAL se construit par des « briques » de fonctionnalités métiers. Vous activez ou non des options pour changer le comportement du logiciel ou ajouter des modules Codial. Les modules sont nombreux parmi : la Caisse, le CRM, le Centre d’actions, le planning des ressources, le planning des projets et chantiers, la traçabilité des lots, les réservations, la gestion des locations, le configurateur pour personnaliser le logiciel,… La mobilité est également disponible via plusieurs modules : CodialWebPortail, la saisie de l’inventaire, l’intranet des interventions techniciens,… Les pièces commerciales Le logiciel Codial vous permet d’avoir une chaine de vente et une chaine d’achat complètes. Vous selectionnez rapidement et simplement les éléments qui sont dans votre base articles ou ceux de la base produits. Vous pouvez ajouter des Chapitres, des Titres / Tranches et des Sous-Titre / Sous-Tranche pour organiser votre devis et obtenir une synthèse de votre chiffrage. Vo

[Article complet disponible sur demande]