---
title: "CodialWeb: l’ERP CODIAL en 100% Web"
date: 2021-12-08
excerpt: "L’ERP CODIAL est connu dans le monde du Négoce et du Bâtiment. La nouvelle gamme CODIALWEB s’adresse à ces mêmes sociétés qui désirent de la mobilité, de la flexibilité et toute la puissance du log..."
category: "Non catégorisé"
---

L’ERP CODIAL est connu dans le monde du Négoce et du Bâtiment. La nouvelle gamme CODIALWEB s’adresse à ces mêmes sociétés qui désirent de la mobilité, de la flexibilité et toute la puissance du logiciel CODIAL CodialWeb est certes une version allégée de CODIAL PME, mais présente déjà beaucoup de fonctions pour répondre aux besoins des entreprises du négoce et du bâtiment. Les fonctions de CodialWeb: Fichiers de base : clients, fournisseurs, articles et ouvrages Chaine de ventes Négoce: devis, commandes, bons de livraison, factures Chaine de ventes Bâtiment : devis, commandes, factures, situations Gestion des achats: Commandes fournisseurs Financier: Saisie des règlements clients Analyse: Statistiques, Tableau de bord LivePilot Import/Export de données Stockage de données : GED Plus d’informations : www.MonPartenaire-Codial.fr/CodialWeb Pourquoi choisir CodialWeb pour gérer votre entreprise ? CodialWeb présente de nombreux points positifs: Développé en France sur une technologie française (Windev). Hébergement en France : vos données sont soumises à la règlement Française Légal : CodialWeb respecte la règlementation Française Evolution: Votre entreprise évolue. Votre CodialWeb pourra devenir Codial Cloud ou Codial PME ou Codial Entreprise. Vous conservez tous vos données. Vous suivez la formation que sur les nouveaux sujets. Vous ne perdez pas vos habitudes de travail. Technologie: Votre logiciel est accessible sur Windows, Mac, Apple, Android… il faut juste un navigateur internet. Tarif: l’abonnement mensuel est accessible à toutes les entreprises. Il n’y a pas d’investissement important avant de commencer à travailler. Expériences: vous bénéficiez de toute l’expérience de l’éditeur SAITEC et du distributeur agréé ARC GESTION. Quels sont les tarifs de CodialWeb ? CodialWeb est commercialisé sous forme d’un abonnement mensuel. Chez Arc Gestion, cet abonnement comprend: L’abonnement CodialWeb pour 1 à 5 utilisateurs Les mises à jour automatique de Codial Web L’assista

[Article complet disponible sur demande]