---
title: "Copilot Online arrive chez Arc Gestion"
date: 2013-06-20
excerpt: "Dirigeants, comment voulez-vous piloter votre entreprise vers l’avenir en regardant le passé? Avez-vous un tableau de bord de suivi d’indicateurs de gestion ou utilisez-vous les chiffres périmés de..."
category: "Actualités"
---

Dirigeants, comment voulez-vous piloter votre entreprise vers l’avenir en regardant le passé? Avez-vous un tableau de bord de suivi d’indicateurs de gestion ou utilisez-vous les chiffres périmés de votre bilan comptable de l’exercice précédent? Copilot Online est fait pour vous ! La solution extranet Copilot Online est simple d’utilisation. Elle vous permet de mettre en place des indicateurs de gestion dans votre entreprise et de les suivre. Vous avez un tableau de bord qui vous permet de prendre les bonnes décisions au bon moment. Qu’il s’agisse d’indicateurs de gestion financière, de qualité client, de qualité produit,… tous les indicateurs peuvent être suivis et centralisés pour prendre des décisions, aller voir des partenaires (ex: banque) ou tout simplement suivre le travail de vos collaborateurs. L’application étant 100% web, vous avez en plus la possibilité de l’utiliser et consulter vos données depuis n’importe quel ordinateur connecté à internet. Et, tout a été pensé. Vos données sont accessibles qu’avec une identification (code utilisateur et mot de passe). Elles sont stockées sur un serveur sécurisé. Seul vous y avez accès ! Copilot Online est la solution pour faire vos tableaux de bord de gestion. Avec votre tableau de bord Copilot Online, la gestion, c’est Clair ! Tous types d’indicateurs (illimités) financiers, commerciaux, production, RH… Traitement simple et rapide + de temps pour l’action et la prise de décision Comparaison des réalisations aux objectifs et aux données de l’année précédente Simulations possibles pour visualiser l’impact de vos décisions Votre tableau de bord sur mesure pour réduire l’incertitude Graphiques personnalisables Affectation d’alertes automatiques Jusqu’à 20 pages par tableau de bord Nombre de tableaux de bord illimité La plaquette Copilot Online vous donne déjà un certain nombre d’explications sur le fonctionnement de ce site Extranet. Arc Gestion, partenaire niveau « Argent » de Copilot Online Après avoir suivi les forma

[Article complet disponible sur demande]