---
title: "coup de chaud !"
date: 2014-07-18
excerpt: "Arc Gestion et Sage font fondre les prix sur certaines offres"
category: "Actualités"
---

Arc Gestion et Sage font fondre les prix sur certaines offres Pour cette période estivale, des offres Sage et Arc Gestion vous sont proposées. – 100% de remise sur le DEL. Clients « Api » non abonnés, Sage vous offre le DEL dans le cadre de l’offre DEL/DUA ! Une opération qui ne se reverra certainement jamais. Le directeur commercial a pris un coup de chaud. Profitez en avant qu’il reprenne ses esprits à son retour de vacances le 15 Septembre 2014 ! Cette offre est réservée aux clients déjà équipés d’une ancienne version de Apimécanic, Apibat ou Apisoft. – Testez Zenit’Box Premium, c’est gratuit ! Arc Gestion vous offre le logiciel Sage de votre choix pendant 3 mois dans le cadre de l’offre Zenit’Box Premium (abonnement mensuel). Seuls les services sont facturés. Cette offre est valable pour les nouveaux clients ou les clients souhaitant s’équiper d’un logiciel complémentaire grâce à un abonnement mensuel à l’usage (DSU Sage). – Economisez 10% ! Abonnez-vous aux Zenit’Box annuelles. Pour les nouveaux clients souhaitant souscrire à un DEL/DUA avec nos Zenit’Box Basic et Premium, 10% sur le DEL et 10% sur le DUA de la 1ère année. Arc Gestion vous fait également 10% sur les coûts d’installation (hors formation et développements) et sur les services associés au DUA dans le cadre de l’offre Zenit’Box Basic ou Premium. Cette remise est valable uniquement la 1ère année. Le DEL est le droit d’installer le logiciel dans votre entreprise. Le DUA est le droit d’usage annuel incluant toutes les mises à jour du logiciel. Attention : augmentation des tarifs Sage fin Septembre 2014. Alors, n’attendez pas pour payer plus cher! Ces offres sont valables du 15 Juillet au 15 Septembre sur devis de notre service commercial. Contactez-nous au 01.84.184.284