---
title: "Distributeur certifié et agréé Sage"
date: 2015-11-04
excerpt: "Arc Gestion a renouvelé ces certifications et ses agréments Sage Petites Entreprises pour 2015-2016."
category: "Actualités"
---

Arc Gestion a renouvelé ces certifications et ses agréments Sage Petites Entreprises pour 2015-2016. Comme tous les ans, Arc Gestion a passé les tests de certification de Sage et a renouvelé ses agréments. Qu’est-ce que la certification Sage? Pour pouvoir réaliser l’assistance des utilisateurs des solutions Sage Petites Entreprises, les techniciens de la société doivent passer un test organisé par Sage. Le test est composé de 40 questions sur le logiciel pour lequel le technicien prétend à être certifié par Sage. Il faut obtenir au minimum 30 points sur 40 pour prétendre à être certifié sur le logiciel. Arc Gestion a passé plusieurs certifications et a obtenu : Apimécanique, Apinégoce et Apibâtiment. Il s’agit des 3 logiciels majeurs commercialisés par la société et pour lesquels l’équipe technique réalise déjà l’assistance au quotidien. Etre certifié, c’est donc un gage de qualité en terme de connaissance des logiciels distribués. Arc Gestion, n’est pas un vendeur de logiciels, mais un professionnel de l’informatique de gestion spécialisé sur les lignes métiers: Apimécanique, Apinégoce et Apibatiment Batigest. Qu’est-ce que l’agrément Sage? Pour obtenir l’agrément de Sage, il faut respecter plusieurs critères. Le premier étant d’être certifié sur la ligne métier concernée par l’agrément. Il y a autant d’agrément que de logiciel métier Sage : Mécanique, Négoce, Batiment, Service, Commerce,…. Dans les autres critères, nous retrouvons: le volume de chiffre d’affaire réalisé par l’entreprise avec le logiciel concerné, les engagements d’actions commerciales, la participation aux séminaires et formations techniques, … L’agrément permet au distributeur de s’inscrire dans une dynamique Gagnant-Gagnant et un engagement fort avec l’éditeur. Etre agréé, c’est aussi avoir accès à des opérations commerciales privilégiant les clients des distributeurs agréés. Dans le cadre de l’agrément, le partenaire agréé fait aussi partie de réseau de distribution qui lui sont réservés. Quelq

[Article complet disponible sur demande]