---
title: "la e-paye selon Sage PE"
date: 2012-07-16
excerpt: "Réalisez vos bulletins de paye en toute simplicité grâce au nouveau service de gestion de paye en ligne."
category: "Actualités"
---

Réalisez vos bulletins de paye en toute simplicité grâce au nouveau service de gestion de paye en ligne. Gérez votre paye via internet Avec le service de paye en ligne de Sage PE, la gestion des payes n’a jamais été aussi simple! Ce service a été conçu pour les petites entreprises, les artisans, les commerçants, les entrepreneurs souhaitant réaliser en interne leurs bulletins de paye sans avoir les contraintes techniques et réglementaires à suivre. Sage e-Service Paye est un service de réalisation de bulletins de paye par internet. Aucun logiciel installé sur votre ordinateur. Aucun paramétrage à réaliser. Grâce à cette plateforme en ligne et l’accompagnement des gestionnaires de paye, vous gagnez du temps et vous vous consacrez à votre métier, vous maîtrisez vos coûts, vous fiabilisez vos traitements et processus. Ce service est accessible via un abonnement. Le e-service paye est conforme: La paye n’a jamais été aussi simple – Vous saisissez simplement vos données mensuelles pour créer vos bulletins immédiatement – Vous êtes accompagné par une équipe de gestionnaires de payes – Vous obtenez des bulletins conformes à la règlementation Des gestionnaires de paye disponibles pour : – suivre la réglementation et mettre à jour automatiquement votre dossier – assister les utilisateurs – aider à valider votre dossier – répondre par téléphone à vos questions Une interface web: – Intuitive et performante – Pas de logiciel ou de mise à jour à installer – Pas de sauvegarde à effectuer – Données accessibles 24h/24, 7j/7 depuis un PC connecté à internet – Sécurité maximum – Bulletins calculés et visualisables instantanément Pour plus d’informations, des copies d’écran et vidéos sur Sage e-service Paye Pour tous renseignements, contactez Arc Gestion au : 01.84.184.284