---
title: "paye en ligne"
date: 2012-09-19
excerpt: "e-Service Paye par Sage Trouvez votre solution L’évolution du traitement de la paye… En France, plus de la moitié des sociétés a confié les processus de ressources humaines à un prestataire spécial..."
category: "Logiciel"
---

e-Service Paye par Sage Trouvez votre solution L’évolution du traitement de la paye… En France, plus de la moitié des sociétés a confié les processus de ressources humaines à un prestataire spécialisé. Souvent, il s’agit du cabinet comptable pour les TPE et PME. Cette délégation par un prestataire peut concerner la partie infrastructure technologique, les logiciels et/ou les gestionnaires. Les tâches associées à la gestion et au traitement de la paie sont fortement administratives, répétitives et chronophages. Le contexte réglementaire et législatif complexe et mouvant favorise une externalisation croissante de ce domaine. Gérez votre paye via internet. Plus qu’un outil: un service ! Avec le e-service paye de Sage Petites Entreprises, la gestion de la paie devient beaucoup plus simple. Le e-service paye a été créé pour les petites entreprises désireuses de gérer elles-même leurs bulletins de salaire sans avoir de connaissance de gestionnaire de paie. Tous les éléments techniques et réglementaires sont gérés par l’équipe e-service paye pour vous en fonction de votre convention collective. Sans logiciel installé dans votre entreprise, vous réalisez vos bulletins de salaire via une interface internet sécurisée. Aucun paramétrage n’est nécessaire en amont. La mise en place de votre dossier de paie est assurée par le service e-service paye et des gestionnaires de paye. Vos bulletins de salaire peuvent même être repris et remis en conformité avec la réglementation. Les coûts de vos feuilles de paie sont maitrisés grâce à un abonnement annuel défini au nombre de bulletins réalisés. Ce service est accessible via un abonnement. La vidéo de démonstration Démonstration du service Sage e-Service Paie par SageFrance Le e-service paye est conforme En quelques mots: – Vous saisissez vos données mensuelles pour créer vos bulletins immédiatement – Vos bulletins de paye sont conformes à la règlementation – Des gestionnaires de paye sont à votre service pour: un suivi réglementaire, l

[Article complet disponible sur demande]