---
title: "Enquête de satisfaction clients"
date: 2020-07-31
excerpt: "L’enquête de satisfaction est une méthode pour découvrir le niveau de satisfaction clients sur les produits et services proposés par l’entreprise. Nous avons décidé de demander régulièrement l’avis..."
category: "Actualités"
---

L’enquête de satisfaction est une méthode pour découvrir le niveau de satisfaction clients sur les produits et services proposés par l’entreprise. Nous avons décidé de demander régulièrement l’avis de nos clients. Lors du 1er envoi de l’enquête en Juillet 2020, nous avions en plus mis en place un jeu avec une Tablette Samsung Tab A à gagner par tirage au sort parmi les participants. Nous pouvons aujourd’hui publier plusieurs indicateurs. Comment notez-vous nos services logiciels? Mise en place et Paramétrage de logiciel : 4,3/5 Assistance technique sur les logiciels : 4.5/5 Formation sur les logiciels: 4/5 Bien que les chiffres soient au dessus de la moyenne, nous ne pouvons pas nous contenter de ceux-ci. Aussi, nous allons analyser les réponses et prendre les mesures nécessaires pour qu’ils soient meilleurs lors de la prochaine enquête. Il faut également prendre en compte qu’un répondant à Lorsque l’on demande « Comment notez-vous nos services? » d’une façon globale, nous obtenons une note de 4.20/5. Si l’on pose la question de la recommandation de nos services, les répondants notent 4.25/5. L’enquête de satisfaction clients a été envoyée à plus de 400 interlocuteurs parmi nos clients abonnés à nos services. Le mail a été envoyé à plusieurs reprises début Juillet afin de relancer les non-répondant. Comment évaluez-vous nos formations ? A la fin de chaque session de formation, nous demandons aux stagiaires d’évaluer notre formation. Quelques chiffres (Janvier 2017 -> Juillet 2020): 3 formateurs en interne + 2 formateurs occasionnels de notre filiale Arc Gestion Aquitaine 90 sociétés formées 420 stagiaires formés 1700 heures de formations dispensées (soit 5200 heures stagiaires)