---
title: "Enquête de satisfaction et étude clients"
date: 2013-04-16
excerpt: "Comment mieux répondre aux attentes des clients? Comment proposer de nouveaux services adaptés? Telles sont les questions que doivent se poser les chefs d’entreprises pour s’adapter au marché. Arc ..."
category: "Actualités"
---

Comment mieux répondre aux attentes des clients? Comment proposer de nouveaux services adaptés? Telles sont les questions que doivent se poser les chefs d’entreprises pour s’adapter au marché. Arc Gestion va lancer dans les prochains jours une étude auprès de ses clients… Cela fait bientôt 5 ans que la société Arc Gestion fut créé, 5 années que la société évolue et se modernise. Soucieuse de la qualité de nos produits et services, la société a pour mission de mener une enquête ayant pour objectif de mesurer la satisfaction de notre clientèle. Cette enquête est réalisée et menée par notre nouveau collaborateur, Cédric RUOS. Un article a été créé pour vous le présenter, qui a intégré Arc Gestion afin de mener cette étude. Nous pourrons ainsi, identifier vos besoins afin de mieux répondre à vos attentes. Elle a pour objectifs : De déterminer la satisfaction client sur nos prestations Le niveau de connaissance des clients sur nos produits et services D’identifier notre nouvelle offre : « Latitude » D’avoir une meilleure connaissance de la clientèle Cette enquête sera réalisée par téléphone : Disposer d’un contrôle continu de la représentativité de nos clients Répondre à toutes vos questions de façon spontanée Ainsi, nous pourrons améliorer nos prestations et services et mobiliser toute notre équipe autour de la satisfaction clients et la qualité de service. Nous publierons les indicateurs de mesure de la satisfaction clients en toute transparence. Quant aux éléments sur les nouveaux services, ils seront mis en place dans les semaines et mois suivants.