---
title: "Erreur"
date: 2010-01-01
excerpt: "La page internet recherchée n’existe plus. Retrouvez notre savoir-faire et notre boutique logiciels Sage sur ce site internet. >>> Retour à l’accueil du site Arc Gestion <<< Arc Gestion, distribute..."
category: "Actualités"
---

La page internet recherchée n’existe plus. Retrouvez notre savoir-faire et notre boutique logiciels Sage sur ce site internet. >>> Retour à l’accueil du site Arc Gestion <<< Arc Gestion, distributeur SAGE La société Arc Gestion est distributeur certifié et agréé Sage Petites Entreprises. Certifié Sage PE: C’est à dire que l’équipe technique de la société a fait valider ses compétences sur les logiciels Apimécanique, Apinégoce et Apibâtiment. Les techniciens suivent des formations régulières sur ces logiciels afin de se remettre à niveau et apprendre les nouvelles fonctionnalités. Agréé Sage PE: Il faut être certifié pour prétendre à l’agrément. L’agrément est un accord entre le distributeur et l’éditeur pour la mise en place de formations, d’actions commerciales et marketing,… Cet agrément est la preuve d’un engagement fort, d’un investissement du distributeur et de relations privilégiées avec les équipes Sage Petites Entreprises (ingénieur commercial, conseiller commercial, assistance technique, support technique niveau 2, test des nouvelles versions, installation de sites pilotes, rencontre avec la direction de Sage, …) Sage d’Or: Sage a délivré à Arc Gestion un SAGE d’OR en 2014 pour la mise en avant de la marque et des produits de façon innovante notamment sur internet. C’est la mise en avant de nos compétences produits et la connaissance des produits et du marché. Sage, éditeur de logiciel Sage est l’éditeur des logiciels Apimécanique, Apinégoce et Apibâtiment. La société SAGE produit des logiciels de Gestion commerciale et de comptabilité pour les entreprises. Arc Gestion distribue la gamme Petites Entreprises des logiciels Sage. Les clients appellent ces logiciels « Api ». Api étant le début des noms de chaque logiciel. Historiquement, ces logiciels Sage PE appartenaient à la société Euratec sous les noms de Apisoft, Apibat Batigest et Apimecanic. Sage PE a toujours été implanté en France, à Mérignac (33 – Gironde) Les marques Arc Gestion, Zenit’Box et Apifro

[Article complet disponible sur demande]