---
title: "FNE Formation, pour qui ?"
date: 2020-05-20
excerpt: "Depuis plusieurs semaines, un accord entre l’Etat (DIRECCTE) et une entreprise (ou un OPCO) a permis de renforcer la FNE formation. L’objectif ? Pouvoir accompagner les entreprises dans la période ..."
category: "Actualités"
---

Depuis plusieurs semaines, un accord entre l’Etat (DIRECCTE) et une entreprise (ou un OPCO) a permis de renforcer la FNE formation. L’objectif ? Pouvoir accompagner les entreprises dans la période de crise que nous vivons actuellement, pour anticiper les problématiques de compétences, le gouvernement a donc décidé d’assouplir les conditions d’accès à la FNE formation. Quelques points importants du dispositif FNE formation: Tous les salariés (temps plein ou temps partielle) déclarés en activité partielle (même si le salarié a été en activité partielle 1 jour.). Sauf pour les alternants en contrat d’apprentissage ou contrat de professionnalisation. Les salariés en télétravail à temps ne sont pas éligibles aussi. Toutes entreprises ayant eu recours à la demande d’activité partielle ou en reprise d’activité sont éligibles au dispositif FNE Formation. Qu’importe la taille ou le secteur d’activité de votre entreprise. Le salarié doit être volontaire pour suivre la formation. L’accès à ce dispositif se fait par une demande écrite de l’entreprise via la DIRECCTE. La prise en charge de l’Etat est de 100% des coûts pédagogiques. Les formations doivent se réaliser à distance, pendant son temps de travail, ce qui est une alternative à l’activité partielle. L’assouplissement du dispositif FNE formation est valable jusqu’au 31 décembre 2020. Liens utiles: FAQ du Ministère du Travail pour la FNE formation Infographie de la Fédération de la Formation Professionnelle Pour rappel chez ARC Gestion la formation continue… même à distance ! Où que vous soyez, vous pouvez avoir accès à nos formations. Il faut juste avoir un téléphone et un ordinateur, Arc Gestion dispose de son côté, des outils pour faire vos formations à distance. Nous vous proposons des formations sur: Sage (Batigest, Apimécanique, Apinégoce, Apiservice, Comptabilité i7, Sage 50C Gestion et Comptabilité) Codial (Codial Bâtiment, Codial Négoce, Codial Service) Office 365 (Word, Excel, Powerpoint) Contactez nos services a

[Article complet disponible sur demande]