---
title: "Formation: les résultats de la société"
date: 2020-05-30
excerpt: "Arc Gestion est un organisme de formation déclaré en préfecture de région Ile de France (N° 11910628091) depuis 2008 , certifié Datadock (N°0013290) depuis 2017 et certifié Qualiopi depuis 2020. La..."
category: "Non catégorisé"
---

Arc Gestion est un organisme de formation déclaré en préfecture de région Ile de France (N° 11910628091) depuis 2008 , certifié Datadock (N°0013290) depuis 2017 et certifié Qualiopi depuis 2020. La satisfaction formation est notre priorité. Notre société forme régulièrement des clients que l’on avons équipé de logiciel de gestion ou de comptabilité. Nos formateurs sont formés régulièrement sur les logiciels Sage Petites Entreprises et l’ERP CODIAL. Quelques chiffres: Depuis 2017, nous avons monté plus de 450 dossiers de formation . 5 formateurs (Arc Gestion et Arc Gestion Aquitaine) animent les formations. Ils ont tous suivi une formation de « formateur pour adulte ». Sur l’exercice 2019, 123 personnes (soit 1743 heures-stagiaires) ont été formées. Sur l’exercice 2020, 215 personnes (soit 2534 heures-stagiaires) ont été formées. Sur l’exercice 2021, 183 personnes (soit 1690 heures-stagiaires) ont été formées. Sur l’exercice 2022, 395 personnes (soit 4070 heures-stagiaires) ont été formées. Sur l’exercice 2023, 275 personnes (soit 4053 heures-stagiaires) ont été formées. Tous nos formateurs ont au moins 5 ans d’expérience sur les logiciels sur lesquels ils forment et en formation professionnelle. Sur l’analyse de nos 10 indicateurs de suivi de formation (note de 0 à 3), nous obtenons 2.53/3 (soit 16.88/20 – MàJ au 29/03/2024) sur les évaluations à chaud en fin de formation. Quelles sont les entreprises formées? Arc Gestion est un organisme de formation intervenant chez ses clients équipés de logiciels de gestion et de comptabilité. Nos formateurs sont tous des salariés de la société Arc Gestion ou de sa filiale Arc Gestion Aquitaine. Nos clients sont répartis sur plusieurs secteurs d’activité: Bâtiment Négoce Mécanique automobile Services Nous les accompagnons sur les formations initiales et de perfectionnement dans les domaines suivants: Gestion commerciale Comptabilité Suivi financier En tant que distributeur agréé de logiciels, nous formons sur les logiciels Sage 

[Article complet disponible sur demande]