---
title: "Formation continue"
date: 2019-03-07
excerpt: "Chaque année, nous nous formons pour mieux vous former et mieux répondre à vos attentes. Et vous, que faites-vous comme formation ? La formation ne doit pas être négligée dans une entreprise. En vo..."
category: "Actualités"
---

Chaque année, nous nous formons pour mieux vous former et mieux répondre à vos attentes. Et vous, que faites-vous comme formation ? La formation ne doit pas être négligée dans une entreprise. En vous formant, vous gagnez en efficacité et donc en rentabilité. Certes, vous « perdez du temps » mais vous allez surtout en gagner en étant mieux organisé et en utilisant mieux vos outils. Cette formation, si elle est prise auprès d’un organisme de formation, peut être prise en charge par votre OPCA. Chaque entreprise verse des fonds à cet OPCA. Ils redistribuent les fonds en prenant en charge tout ou partie de votre formation. La prise en charge n’est pas proportionnel à votre cotisation. Aussi, n’hésitez pas à demander conseil à votre OPCA. Arc Gestion est un organisme de formation déclaré en préfecture de région. Arc Gestion a obtenu son référencement sur DATADOCK. Aussi, nous sommes référencés par tous les OPCA pour les formations sur les logiciels SAGE, l’ERP CODIAL et dans bien d’autres domaines. Formations de formateur Cette année, nos formateurs entrent dans un cycle de formation de « Formateur ». L’objectif est d’apprendre de nouvelles méthodes, de nouveaux outils pédagogiques pour mieux vous former sur les logiciels que la société distribue. Arc Gestion est un organisme de formation et société d’informatique, nous devons donc remettre en question régulièrement nos connaissances sur les produits que nous commercialisons. D’ailleurs, nos certifications, nos labels, notre savoir-faire reposent sur l’actualisation régulière de nos compétences. En tant qu’organisme de formation et pour répondre à nos clients, nous avons aussi pour obligation de nous inscrire dans un processus d’amélioration continue. Cette année, en suivant des cycles perfectionnement « formateur », nous privilégions les services que nous pouvons vous apporter dans l’apprentissage technique des logiciels Sage et Codial. Nous voulons que le contenu de l’apprentissage soit plus ludique et moins technique.

[Article complet disponible sur demande]