---
title: "Formation Sage PE"
date: 2012-05-16
excerpt: "Renforcez vos connaissances sur les logiciels Petites Entreprises de Sage avec un centre de formation partenaire de l’éditeur"
category: "Actualités"
---

Renforcez vos connaissances sur les logiciels Petites Entreprises de Sage avec un centre de formation partenaire de l’éditeur Arc Gestion, centre de formation Sage Petites Entreprises Un organisme de formation, un partenaire Sage PE Arc Gestion est un organisme de formation déclaré en préfecture de région Ile de France. Arc Gestion est également distributeur partenaire de Sage PE. Nous sommes donc en mesure de vous former sur tous les logiciels Sage PE: Apimécanique, Apinégoce, Apibâtiment et Apicommerce, tant que les gestions commerciales que sur les logiciels de comptabilité et financier. Vous utilisez peut-être quotidiennement, et depuis plusieurs années, les logiciels de gestion ou les logiciels de comptabilité Sage Petites Entreprises. Vous êtes peut-être abonné à un contrat de mise à jour. Mais, connaissez-vous vraiment toutes les astuces et les trucs pratiques sur vos logiciels de gestion Apimécanique, Apinégoce, Apibâtiment ou Apicommerce? Exploitez-vous correctement le logiciel financier? Votre logiciel de comptabilité est-il à la hauteur de vos attentes? Arc Gestion en tant qu’organisme de formation déclaré et en tant que partenaire Sage PE vous propose des formations personnalisées. En vous formant régulièrement, vous optimisez vos actions sur les logiciels. Tout le temps que vous gagnez est autant de temps à consacrer à votre coeur de métier ou sur des actions à de plus fortes valeurs ajoutées. Aussi, Arc Gestion réalise une étude de vos besoins et constitue un programme de formation. 3 formes de formation pour répondre à tous vos besoin: – Formation à distance Pour réduire les consommations de CO2, nous vous proposons des formations à distance. Le formateur vous téléphone et prend la main à distance sur votre ordinateur. Vous êtes formé individuellement avec la même qualité que sur place. Le seul impératif technique est d’avoir une connexion internet (avec un bon débit) et une ligne téléphonique (de préférence fixe). Avec la formation à distance, vous p

[Article complet disponible sur demande]