---
title: "Gestion de contrat"
date: 2020-08-06
excerpt: "Les entreprises de services ont besoin de gestion de contrat de services. Ce contrat contient un nombre d’interventions préventives et un nombre de factures. Vos contrats sont les piliers de votre ..."
category: "Actualités"
---

Les entreprises de services ont besoin de gestion de contrat de services. Ce contrat contient un nombre d’interventions préventives et un nombre de factures. Vos contrats sont les piliers de votre entreprise. Aussi, ils sont précieux. Il est donc nécessaire des gérer vos contrats avec une grande rigueur. Vos clients souscrivent à un contrat pour avoir des services. Il ne faut pas oublier une intervention technique préventive planifiée et contractuelle. Les contrats de service font votre force et votre valeur. Ils assurent vos revenus réguliers. Aussi, il ne faut pas oublier de les factures et correctement suivre les règlements. La gestion de contrat vous permet de gérer l’ensemble du cycle de vie des contrats : signature, reconduction, facturation, dénonciation, résiliation,… soutenir l’amélioration de la gestion du risque et des dépenses contribuer aux résultats de votre entreprise Pourquoi utiliser un logiciel de gestion de contrat ? Le logiciel de gestion de contrat intègre des contrats types avec un document type. Le contrat client s’appuiera sur ce contrat type. Le document type est la trame du contrat qui sera imprimé et signé par le client. Le contrat reprendra les coordonnées du client, les conditions contractuelles (détails des prestations, nombre d’interventions, modalité de facturation et de règlement). Une fois que le contrat est accepté par le client, il entre dans un cycle de vie pour le respect des conditions d’intervention et de facturation. La gestion des contrats est un processus visant à garantir l’application de ses dispositions. Le logiciel de gestion de contrat doit contenir les fonctionnalités suivantes: Une base client avec toutes les coordonnées, les sites et les interlocuteurs Une chaine de vente complète allant du devis à la facture Des contrats types reposant sur des documents types (modèle) facilement modifiables Un cycle de gestion de contrat: signature, planification, facturation, reconduction Des alertes pour ne pas oublier des interv

[Article complet disponible sur demande]