---
title: "Logiciel de gestion commerciale pour les petites entreprises"
date: 2012-09-14
excerpt: "Logiciel de gestion commerciale pour les TPE/PME Arc Gestion, en tant que distributeur agréé et certifé Sage et CODIAL, vous propose des solutions d’expert pour optimiser la gestion commerciale de ..."
category: "Logiciel"
---

Logiciel de gestion commerciale pour les TPE/PME Arc Gestion, en tant que distributeur agréé et certifé Sage et CODIAL, vous propose des solutions d’expert pour optimiser la gestion commerciale de votre structure, et améliorer votre rentabilité. Nos solutions répondent à des besoins précis pour chaque métier. Trouvez votre solution Qu’est-ce qu’un logiciel de gestion commerciale? Un logiciel de gestion commerciale permet de gérer ses clients, ses articles, ses fournisseurs et établir des documents commerciaux de ventes (Devis, Bon de livraison, Facture) et des achats (Bon de commande, Bon de réception, Facture fournisseur). Un logiciel de gestion commerciale peut être couplé à un logiciel de comptabilité, d’encaissement, de suivi financier ou de CRM (Suivi des relations clients). Il s’agit généralement du premier logiciel acquis par une société car il prend en charge le cycle de facturation en répondant aux obligations légales. Les gestions commerciales peuvent être spécialisées par métier. Logiciels de gestion commerciale CODIAL Codial est une gestion commerciale multi métier : Bâtiment, Service, Négoce, Commerce, Production et e-commerce. Codial s’adresse au TPE et PME dans les domaines du gros oeuvre, du terrassement, maçonnerie, charpente, couverture, pisciniste, paysagiste,… et des activités du second oeuvre telles que la menuiserie, l’électicité, la plomberie, le chauffage, la climatisation, … Codial répond aussi aux besoins des entreprises du négoce (vente au détail, vente en gros, import / export,…) et du commerce y compris le commerce en ligne. Apinégoce (anciennement Apisoft) Apinégoce est une gestion commerciale pour les professionnels du négoce, de la vente en gros ou semi-gros. Elle permet d’avoir un suivi précis des stocks et des pièces commerciales en multi-monnaie. Apimecanique (anciennement Apimecanic Turbo Gestion) Apimecanique automobile est destiné aux professionnels de la mécanique et de la carrosserie. Il présente des caractéristiques métier. E

[Article complet disponible sur demande]