---
title: "Informations légales"
date: 2012-09-12
excerpt: "Informations légales Propriété et publication du site internet Vous êtes actuellement connecté à un site de la société Arc Gestion Contact : Arc Gestion, 4-6 rue Camille CLAUDEL, 91600 Savigny Sur ..."
category: "Non catégorisé"
---

Informations légales Propriété et publication du site internet Vous êtes actuellement connecté à un site de la société Arc Gestion Contact : Arc Gestion, 4-6 rue Camille CLAUDEL, 91600 Savigny Sur Orge Téléphone: 01.84.184.284 Responsable des publications : Florian GRAINDORGE Conception : Arc Gestion Crédit photos/images: Fotolia Hébergement : www.1and1.fr L’éditeur s’engage à respecter l’ensemble des lois concernant la mise en place et l’activité d’un site Internet. Informations techniques Il est rappelé que le secret des correspondances n’est pas garanti sur le réseau Internet et qu’il appartient à chaque utilisateur d’Internet de prendre toutes les mesures appropriées de façon à protéger ses propres données et/ou logiciels de la contamination d’éventuels virus circulant sur Internet. Données personnelles Les informations que vous aurez saisies sur le site pourront être enregistrées pour leur traitement exclusif par la société Arc Gestion . Vous disposez d’un droit d’accès, de modification, de rectification et de suppression concernant les données collectées sur ce site, dans les conditions prévues par la loi n°78-17 du 6 janvier 1978 (modifiée) relative à l’informatique, aux fichiers et aux libertés. Pour l’exercer, adressez-vous à la société Arc Gestion, par courrier. Droits d’auteurs La reproduction ou représentation, intégrale ou partielle, des pages, des données et de tout autre élément constitutif au site, par quelque procédé ou support que ce soit, est interdite et constitue sans autorisation de l’éditeur une contrefaçon. Marques Arc Gestion, Apifrog et Zenit’Box sont des marques de la société Arc Gestion. Apimécanique, Apinégoce, Apibâtiment, Apicommerce, Apiservices sont des marques déposées par SAGE. Codial est une marque déposée de la société SAITEC. Adbackup est une marque déposée par OODRIVE.