---
title: "L’assistance Française Sage PE"
date: 2015-05-27
excerpt: "L’assistance française sur les logiciels Sage Petites Entreprises animée par un des symboles de la France: la Grenouille Apifrog !"
category: "Actualités"
---

L’assistance française sur les logiciels Sage Petites Entreprises animée par un des symboles de la France: la Grenouille Apifrog ! Le site Assistance-Api.fr, dont Arc Gestion est partenaire, a une équipe technique et des techniciens en France pour assurer les appels téléphoniques et les réponses sur le forum. Comprendre vos besoins. Comprendre vos questions. Etre au plus proche des utilisateurs. Se former sur les logiciels avec les équipes de l’éditeur. Telles sont les réponses proposer par le site Assistance-Api.fr via sa mascotte : la grenouille Apifrog. Les techniciens experts sont tous en France. Ils ont été formés par SAGE Petites Entreprises. Bien que la société SAGE soit anglaise, les équipes de développement des logiciels Apimécanique, Apinégoce, Apibâtiment sont basées principalement à Mérignac (33). La direction Sage Petites Entreprises, anciennement Euratec, est restée également à Mérignac, ville historiquement choisie par le fondateur de Euratec. Pourquoi avoir choisi une grenouille pour mascotte de Assistance-Api? Le créateur du site d’assistance sur les logiciels Sage Petites Entreprises voulait mettre une touche d’humour dans ses communications afin de les rendre plus agréable et plus accessible. La communication technique est trop souvent complexe. La grenouille est un des symboles de la France pour les anglais nous qualifient souvent de « mangeur de grenouilles ». Une grenouille, ça a de gros yeux: pour mieux voir les problèmes. Des pattes gluantes pour mieux les attrapper. Et puis, aussi, parfois on fait des choses simplement pour faire rire une personne. Plusieurs personnes s’attachent à cette « blague privée ». Une mascotte née puis une marque. Apifrog est une marque déposée.Certains distributeurs Sage communiquent avec un animal, un logo, une charte graphique,… Assistance-Api.fr a décidé de s’offrir les compétences d’une grenouille Experte sur les logiciels « Api » de Sage. Elle ne fait pas la pluie et le beau temps. Mais, elle vous aide sur le 

[Article complet disponible sur demande]