---
title: "L’équipe technique Arc Gestion évolue"
date: 2015-07-31
excerpt: "L’équipe technique Arc Gestion évolue pour mieux répondre aux attentes de nos clients. Plus nombreux, plus formé, plus rapide, plus efficace !"
category: "Actualités"
---

L’équipe technique Arc Gestion évolue pour mieux répondre aux attentes de nos clients. Plus nombreux, plus formé, plus rapide, plus efficace ! Historiquement, Frédéric assurait la partie technique de l’entreprise sur les logiciels Apimécanique, Apinégoce et Apibâtiment. Il maitrisait les gestions, les comptabilités et les financiers Sage PE en gamme Standard et Evolution. Mathieu est développeur. Il met actuellement en place des outils techniques indispensables au développement de la société Arc Gestion. Il assurera les développements spécifiques pour les clients soit en script Sage soit dans des applications tiers en Python, PHP, HTML,… Il est également en formation sur les logiciels Sage PE afin d’assurer les assistances de 1er niveau sur les différents logiciels. Clément, le commercial de la société, est également en mesure de répondre à quelques questions techniques dans le cadre de ces missions « technico-commerciales ». Benjamin, le webmarketeur, a en charge la création des sites internets. Il renseigne et forme nos clients sur les CMS Joomla et WordPress. Il assure des missions techniques pour les sites web et de conseil en communication. Bastien intégre l’équipe technique Arc Gestion. Il assure l’assistance sur les logiciels Apibâtiment, Apinégoce, Apicommerce, Apiservices. Il sera en avant poste pour la sortie des logiciels Sage PE Génération i7 et dans le cadre du partenariat avec Sage-Sonepar. Bastien aide également notre amie « Apifrog » sur le forum du site Assistance-Api.fr pour répondre aux FAQ Sage. Bastien et Frédéric assureront également les formations des clients sur les différents logiciels de la gamme Sage Petites Entreprises puis prochainement sur d’autres logiciels Sage. De nouveaux outils techniques et de suivis sont en cours de mise en place. Ils seront opérationnels courant Septembre et des surprises attendent ainsi nos clients et nos futurs clients. Pour être prêt à la sortie des logiciels en génération i7 l’équipe teste et se forme sur le

[Article complet disponible sur demande]