---
title: "L’équipe Arc Gestion avec la direction Sage PE"
date: 2013-05-01
excerpt: "L’équipe Arc Gestion a rencontré la direction Sage Petites Entreprises lors de « Cap Revendeur 2013 ». L’occasion de faire le point et de regarder ensemble vers l’avenir…."
category: "Actualités"
---

L’équipe Arc Gestion a rencontré la direction Sage Petites Entreprises lors de « Cap Revendeur 2013 ». L’occasion de faire le point et de regarder ensemble vers l’avenir…. Antoine, Cédric et Frédéric étaient présent lors de « Cap Revendeur 2013 » organisé par Sage Petites Entreprises. Cette journée année d’échanges et de conférences avec la direction de Sage est un moment privilégié pour faire un point sur l’année passée et découvrir les nouveautés pour l’année à venir. Dans les nouveautés annoncées lors de Cap Revendeur Sage PE 2013: – Le modèle Gagnant de Sage PE pour améliorer la satisfaction, les relations clients et la qualité des produits – L’arrivée de l’offre Latitude dont Arc Gestion se fait déjà l’écho sur le net via son site internet : www.latitude-api.fr. L’usage du logiciel et l’accès à un bouquet de services dans une offre « Tout compris » mensualisée et sans engagement de durée. – La qualité au centre des échanges. Qualité des relations avec les clients. Qualité des produits. La qualité: une priorité ! Arc Gestion en lançant depuis mi-avril son enquête client s’inscrit dans cette démarche qualité. – Le nouveau Tempo des nouveautés logiciels Sage PE avec des nouveautés techniques et technologiques liées. – La certification et les agréments: des reconnaissances de compétences pour les distributeurs actifs les plus impliqués. Une garantie de satisfaction pour les clients. … et tout ce que nous ne pouvons pas vous dévoiler pour le moment. L’année à venir s’annonce forte en évènement et en nouveautés du côté de l’éditeur Sage PE.