---
title: "L’offre de Bienvenue pour les nouveaux clients"
date: 2013-07-04
excerpt: "Arc Gestion lance l’opération Bienvenue sur sa boutique en ligne. Toutes les conditions…"
category: "Actualités"
---

Arc Gestion lance l’opération Bienvenue sur sa boutique en ligne. Toutes les conditions… L’opération Bienvenue pour nos nouveaux clients Vous n’êtes pas encore client de la société Arc Gestion. Vous avez connu par le biais d’un de nos sites internet. Vous avez besoin d’un logiciel de Gestion, de Comptabilité ou de suivi Financier. Il vous faut une prestation d’assistance, d’installation ou de formation. Cette opération « Bienvenue » a été pensée pour vous ! En saisissant le code coupon de remise : Bienvenue au moment de l’enregistrement de vos coordonnées et des éléments de paiement, vous obtenez une remise de 10% de remise sur toute votre commande passée sur la boutique en ligne Arc Gestion. Conditions de l’offre Bienvenue par Arc Gestion Cette offre s’applique dans les cas suivants: – La remise s’applique sur l’intégralité de votre 1ère commande dès 250€HT (sauf sur les abonnements : Adbackup et les produits Batiprix). – Cette offre est valable uniquement sur les commandes passées par le client directement sur notre site internet avant le 30/09/2013. Sans intervention d’un commercial ou technico-commercial. – Vous devez payer votre commande par virement bancaire pour les commandes de plus de 500€ (nos références bancaires) et par CB via Paypal pour les commandes d’un montant inférieur. Cette offre ne s’applique pas dans les cas suivants: – Vous êtes déjà client ou un prospect référencé chez Arc Gestion. – Un technico-commercial vous a déjà adressé une documentation, un lien de téléchargement d’une version de démonstration ou un chiffrage. – Un technico-commercial vous a fait une démonstration à distance ou sur site. Si vous ne répondez pas aux critères, la commande sera passée en statut « annulé » au moment de son traitement par nos services.