---
title: "La formation continue… même à distance!"
date: 2020-05-19
excerpt: "En tant qu’organisme de formation, Arc Gestion, mets en place les formations à distance. Cette nouvelle méthode vous permets d’être formé, où que vous soyez. Il suffit d’avoir un téléphone et un or..."
category: "Actualités"
---

En tant qu’organisme de formation, Arc Gestion, mets en place les formations à distance. Cette nouvelle méthode vous permets d’être formé, où que vous soyez. Il suffit d’avoir un téléphone et un ordinateur, Arc Gestion dispose de son côté, des outils pour faire vos formations à distance. Nous vous proposons des formations sur: Sage (Batigest, Apimécanique, Apinégoce, Apiservice, Comptabilité i7, Sage 50C Gestion et Comptabilité) Codial (Codial Bâtiment, Codial Négoce, Codial Service) Office 365 (Word, Excel, Powerpoint) Pour rappel, Arc Gestion est un organisme de formation certifié par Datadock. Ce qui vous garantie une expertise et une formation professionnelle de qualité. Nos engagements et obligations : Communiquer sur notre catalogue de formation et notre niveau de qualité Analyser votre besoin en terme de formation Concevoir des formations Examiner le niveau d’entrée et de sortie de formation Adapter le contenu de la formation aux besoins et aux stagiaires Recruter des formateurs qualifiés Mettre en place un processus d’amélioration continue et de perfectionnement Animer des formations en utilisant des outils pédagogiques Suivre des indicateurs de performance A partir de fin 2020, Arc Gestion deviendra aussi un organisme de formation certifié par Qualitia Certification et nous mettons tout en oeuvre pour obtenir cette certification. Une possible double certification par ses deux entités, vous garantie un plan de formation de qualité et mis à jour le plus souvent possible par nos équipes. Grâce aussi a notre titre d’organisme de formation, nous pouvons être financé par votre OPCO (OPCA). Lien utile: FNE Formation, pour qui? Arc Gestion: Centre de formation certifié Contactez nos services au 09.72.47.67.37 pour mettre en place un plan de formation.