---
title: "La téléphonie Wildix"
date: 2022-12-28
excerpt: "La téléphonie Wildix est une solution de communication unifiée. L’UC (Communication Unifiée en anglais) se rapporte aux différents outils de communication professionnels. Les communications unifiée..."
category: "Actualités"
---

La téléphonie Wildix est une solution de communication unifiée. L’UC (Communication Unifiée en anglais) se rapporte aux différents outils de communication professionnels. Les communications unifiées, pour Wildix, passent par le Cloud. Ainsi, il est possible de collaborer et de partager. Wildix est capable d’accroître l’efficacité, de garantir une augmentation des ventes et de fournir une plateforme de collaboration commerciale complète. Arc Gestion s’appuie sur les compétences des experts Wildix de la société Addictt. Arc Gestion et Addictt font partie du même groupe consacré aux solutions informatiques et technologiques : Groupe Addictt. Wildix est le premier fournisseur UCaas Européen présent sur le Gartner Magic Quadrant 2021. Quels sont les avantages de la téléphonie Wildix ? La téléphonie Wildix permet d’augmenter la productivité. Elle est très sécurisée. Elle est facile à utiliser. S’agit de Téléphonie IP dont le « serveur » est dans le Cloud, il est possible d’accéder aux services par plusieurs canaux : téléphone IP, application téléphone mobile, navigateur internet,… Vous téléphonez et vous recevez vos appels de n’importe où. Une simple connexion à internet suffit pour être joignable tout le temps. De part la conception de la téléphonie Wildix, la sécurité est au coeur du système. Qu’il s’agisse de téléphoner avec un téléphone ou une interface internet, tout a été pensé pour faciliter l’utilisation. Les interfaces sont intuitives. Traditionnellement, les communications téléphoniques passaient par des opérateurs qui facturaient cher les appels. Aujourd’hui, avec la téléphonie IP, tous les appels passent par votre connexion internet. Vous bénéficiez ainsi d’une réduction de coût importante sur vos communications. Le PBX est le système téléphonique professionnel. Le PBX Wildix est fiable et facile à configurer. Il peut être installé physiquement dans l’entreprise. Mais, nous avons fait le choix de le proposer dans le Cloud afin de bénéficier de toutes les avant

[Article complet disponible sur demande]