---
title: "Le bon plan de fin 2015"
date: 2015-10-20
excerpt: "Du 19 Octobre au 19 Décembre 2015, bénéficiez de -15% sur votre commande passée sur la boutique Arc Gestion en saisissant le code coupon 1015."
category: "Actualités"
---

Du 19 Octobre au 19 Décembre 2015, bénéficiez de -15% sur votre commande passée sur la boutique Arc Gestion en saisissant le code coupon 1015. Commandez dès à présent votre logiciel de gestion ou comptabilité Sage Petites Entreprises via notre boutique en ligne Sage et bénéficiez d’une remise de 15%. Il vous suffit de saisir le code coupon : 1015 dans votre panier avant de réaliser votre règlement. Cette remise s’applique automatiquement dans votre panier sur les produits éligibles: Apimécanique, Apinégoce, Apibatiment, Apicommerce et Apiservice pour les installations jusqu’à 5 postes. Pour les abonnements mensuels, la remise s’applique sur le 1ère année d’abonnement sur l’abonnement souscrit via notre boutique. Elle ne s’applique pas sur les modifications d’abonnement à venir. Pour les abonnements annuels (DEL/DUA), la remise s’applique sur le DEL et sur la 1ère année d’abonnement DUA. La remise s’applique également sur les prestations commandées avec les logiciels de gestion et comptabilité Sage Petites Entreprises. Le coupon remise Sage de 15% ne s’applique pas sur les prestations commandées en dehors des abonnements logiciels. Arc Gestion se reserve le droit de modifier ou supprimer cette offre à tout moment et sans information préalable. L’opération et la remise ne s’appliquent pas sur les devis en cours ou réalisés par notre service commercial. Cette offre n’est pas cumulable avec d’autres offres en cours. D’autres offres sont en cours pour les clients déjà équipés des logiciels Apimécanique, Apinégoce, Apicommerce, Apiservices, Apibatiment,… Apisoft, Apibat, Apimécanic,… contactez notre service commercial au 01.84.184.284.