---
title: "Les nouveautés V12 des logiciels SAGE PE"
date: 2013-07-18
excerpt: "Arc Gestion, en tant que distributeur agréé Sage PE, a suivi une formation de présentation des nouveautés techniques et fonctionnelles sur les logiciels « Api »."
category: "Actualités"
---

Arc Gestion, en tant que distributeur agréé Sage PE, a suivi une formation de présentation des nouveautés techniques et fonctionnelles sur les logiciels « Api ». Pour les versions 12 des logiciels Apimécanique, Apinégoce, Apibâtiment et Apicommerce, l’accent a été mis sur l’aspect technique. L’éditeur a analysé les soucis techniques rencontrés par les distributeurs et les utilisateurs. Sage PE a mis en place de nouveaux outils techniques pour faciliter l’installation des logiciels, leur déploiement et stabiliser les liaisons entre les logiciels. De plus, SAGE PE a anticipé certaines évolutions légales. On aura, par exemple, l’arrivée d’un assistance de changement de taux de TVA. Ainsi, si les taux de TVA changent en 2014, les utilisateurs des versions 12 pourront mettre en place les nouveaux taux en quelques clics. Simplicité et rapidité pour un changement du jour au lendemain. Les nouveautés techniques et fonctionnelles logiciel par logiciel: Apimécanique : Bordereaux de génération d’inventaire Chaque année, les utilisateurs de Apimécanique saisissent un inventaire contenant tout ou partie des références en stock. Cette nouvelle fonctionnalité permettra de générer un inventaire répondant à certains critères (exemple: famille, dépôt). Il sera ainsi possible de générer un stock à 0 sur une famille d’article ou sur les pièces d’un fournisseur. Puis, saisir uniquement les références qui sont en stock. Un gain de temps en combinant les différentes fonctionnalités. Mise en place de l’interface avec Flauraud La recherche des articles dans la base de données Flauraud est intégrée dans le logiciel Apimécanique. La récupération du panier permet la création des articles dans la base Apimécanique et de constituer plus rapidement les pièces commerciales. Les erreurs de prix sont donc réduites. Gestion des compagnons Il sera possible de mettre un compagnon en sommeil afin de le sortir des listes. Un compagnon pourra ne pas faire partie du planning. Cela permettra de n’avoir que 

[Article complet disponible sur demande]