---
title: "Les prix les plus bas sont ici !"
date: 2014-12-31
excerpt: "L’OFFRE rentrée 2015 En effet, en cette nouvelle année, nous nous engageons à vous rembourser la différence sur votre logiciel Sage si vous trouvez moins cher ailleurs. Soucieux des besoins de nos ..."
category: "Actualités"
---

L’OFFRE rentrée 2015 En effet, en cette nouvelle année, nous nous engageons à vous rembourser la différence sur votre logiciel Sage si vous trouvez moins cher ailleurs. Soucieux des besoins de nos clients, nous vous offrons la garantie d’être les moins chers sur le marché des logiciels de gestion d’entreprise de l’éditeur Sage. DES PRIX BAS GARANTIS Arc Gestion s’engage à vous rembourser la différence sous forme de bon d’achat de services et prestations Arc Gestion. Offre commerciale de la rentrée 2015 : -10% sur toute la boutique. LES CONDITIONS A REMPLIR 1-Dans le cas où vous trouvez moins cher ailleurs, l’offre concernée doit correspondre à la même offre à laquelle vous avez souscrit sur notre site arcgestion.fr (Apimécanique, Apinégoce, Apibâtiment, Apicommerce de détail, Apicommerce salon de coiffure, Apicommerce Institut de beauté, Apicommerce magasin de mode, ou Sage Comptabilité). Elle doit d’autre part correspondre à la même gamme : gamme standard ou gamme évolution et doit correspondre au même type de commercialisation : licence, DEL-DUA ou DSU. 2-Le logiciel que vous avez pu trouver moins cher sur internet doit être commercialisé par un distributeur certifié Apinégoce, Apimécanique et Apibâtiment et agréé Sage Petites Entreprises. 3-L’offre est non cumulable avec toutes offres promotionnelles et/ou commerciales accordées par le distributeur ou par l’éditeur Sage et est valable une seule fois par client. 4-L’offre doit être publiée sur un site internet français (France Métropolitaine). 5-Vous avez 7 jours à compter de la date d’achat sur le site Arc Gestion pour vous manifester auprès de notre service commercial après quoi notre engagement ne sera plus garanti. LES PIECES A FOURNIR Pour toute demande de remboursement auprès de notre service commercial, munissez-vous au préalable des documents et informations suivantes : – Facture Arc Gestion du produit concerné – URL de la fiche produit correspondant au logiciel Sage que vous avez pu trouver moins cher ail

[Article complet disponible sur demande]