---
title: "Logiciel garage"
date: 2020-07-31
excerpt: "Le logiciel garage est une gestion commerciale spécialisée dans la gestion des garages automobiles. La réparation toute marque, la carrosserie agréé assurance, la vente de véhicule d’occasion, la d..."
category: "Non catégorisé"
---

Le logiciel garage est une gestion commerciale spécialisée dans la gestion des garages automobiles. La réparation toute marque, la carrosserie agréé assurance, la vente de véhicule d’occasion, la distribution de pièces automobiles, le dépannage,… autant de spécificité que le logiciel doit prendre en compte. Un logiciel de gestion commerciale classique ne sait pas enregistrer les informations indispensables à un garage : la carte grise. Le logiciel garage aura, lui, la capacité à stocker et à exploiter toutes les informations des véhicules. Dans un garage, le véhicule (auto, PL, moto,…) est bien plus important que le propriétaire. En effet, le numéro de série, la date de 1ère immatriculation,… sont les éléments indispensables pour commander les pièces mais également pour la détection de pannes. Pourquoi utiliser un logiciel de gestion de garage ? Fini la gestion à l’ancienne avec un cahier pour faire les Ordres de Réparation puis la facturation. Le garage doit être équipé d’outils de pointe pour son atelier et sa carrosserie. Parmi les logiciels devenus indispensables, nous comptons le logiciel de gestion de garage. Le logiciel garage permettra de : Stocker les informations de carte grise de véhicule pour la commande de pièces Créer un bibliothèque de pièces pour acheter et vendre au meilleur prix Etablir une base de forfaits de réparation (pièces et mains d’œuvre) Enregistrer les informations clients: coordonnées clients Créer des devis, des Ordres de Réparation (OR) et des factures en respectant les règles comptables et fiscales Gérer le service carrosserie de votre garage avec la franchise et les tarifs des compagnies d’assurance Acheter et vendre des véhicules neufs ou d’occasion avec la gestion de la TVA sur marge sur les VO Vendre des pièces détachées Dépanner les clients avec une trace pour les assurances S’interfacer avec les sites internet des fournisseurs de pièces et des constructeurs Communiquer avec les clients: emailing, courrier, SMS,… Quels logiciels 

[Article complet disponible sur demande]