---
title: "Logiciel de gestion, pour quoi, pour qui"
date: 2012-01-10
excerpt: "Une entreprise fonctionne si elle a des produits et des clients. Globalement, un logiciel de gestion permet à l’entreprise de gérer efficacement les produits et les clients."
category: "Actualités"
---

Une entreprise fonctionne si elle a des produits et des clients. Globalement, un logiciel de gestion permet à l’entreprise de gérer efficacement les produits et les clients. Un logiciel, progiciel ou programme de gestion comporte les fonctionnalités de base suivantes: – Fichier des clients et prospect – Fichier des articles A partir de ces 2 fichiers vous êtes en mesure de constituer des pièces commerciales: devis et facture. Toutes ces documents sont archivés dans le logiciel. Cet archivage permet de retrouver toutes les devis et factures d’un client ou le chiffre d’affaire généré par ce dernier. Les logiciels du marché sont souvent adaptés à votre métier. Aussi, nous trouvons des logiciels pour les commerces, le négoce, la mécanique, l’automobile, le cycle, la moto, les poids-lourds, le bâtiment, la plomberie, l’électricité, la coiffure, l’esthétique, les points de ventes, les restaurants,…. La liste est longue. A chaque métier son logiciel de gestion. Généralement, les logiciels de gestion vont un peu plus loin que la gestion des fichiers clients et articles avec des possibilités de suivi commercial plus grands. Aussi, le suivi des fournisseurs, des achats, des stocks et des réapprovisionnements sont inclus à la gestion commerciale. Selon les éditeurs, il s’agit d’options, de versions, de modules ou tout simplement de fonctions de base. Les logiciels de gestion respectent les règles de la DGI (Direction Général des Impots) quant à la numérotation des pièces commerciales, à la traçabilité des actions, l’archivage … Ils permettent un gain de temps: sur la chaine de vente (du devis à la facture), sur le suivi commercial et les recherches. Les logiciels de gestion peuvent être couplés à des logiciels de comptabilité, financier, paye, CRM ou GRC,… voire à des outils spécifiques au métier de l’entreprise.