---
title: "Logiciel de comptabilité petites entreprises"
date: 2012-09-14
excerpt: "Api Compta : logiciel de comptabilité pour petites entreprises Arc Gestion a choisi de commercialiser les logiciels de comptabilité de Sage Petites Entreprises pour leur simplicité et leurs échange..."
category: "Logiciel"
---

Api Compta : logiciel de comptabilité pour petites entreprises Arc Gestion a choisi de commercialiser les logiciels de comptabilité de Sage Petites Entreprises pour leur simplicité et leurs échanges avec les logiciels métiers de l’éditeur. Le logiciel de Sage Comptabilité i7 existent en monoposte ou en réseau jusqu’à 10 postes. Il peut être utilisé seul ou lié à une gestion commerciale de même version. Trouvez votre solution Qu’est-ce qu’un logiciel de comptabilité? Un logiciel de comptabilité vous permet de saisir, enregistrer et classer les dépenses et les recettes dans les journaux, suivre la banque via les rapprochements bancaires, contrôler le paiement des clients et fournisseurs via les lettrages. Les données comptables sont stockées et organisées pour vous permettre d’éditer le grand livre, la balance, le journal,… Un logiciel comptable va de la saisie quotidienne à la réalisation du bilan comptable en passant par le calcul de la TVA. Arc Gestion conseille de connecter le logiciel de gestion commerciale au logiciel comptable pour réduire la saisie. Le logiciel de suivi financier peut faciliter le suivi des échéances clients et fournisseurs, les règlements et les remises en banque. Le logiciel comptable est utile, au quotidien, pour une entreprise, depuis son dirigeant jusqu’aux équipes comptables (gains de temps, contrôle des dépenses et recettes, étude de rentabilité, comptabilité analytique,…). Avoir un logiciel comptable dans une TPE ou PME facilite son pilotage et de simplifier les échanges avec l’expert-comptable ou les commissaires aux comptes. Toutes les données comptables sont centralisées, mises à jour quotidiennement. Logiciel Sage PE Comptabilité Dans les grandes lignes, les logiciels de comptabilités Sage PE ont les fonctionnalités suivantes: Un plan comptable déjà prêt Un plan comptable est prêt à l’emploi dans les logiciels Sage PE. Il reste est entièrement personnalisable: création de nouveaux comptes comptables, paramétrage pour le lettrage, l

[Article complet disponible sur demande]