---
title: "N’attendez pas de payer plus cher !"
date: 2014-09-11
excerpt: "Les conditions commerciales des logiciels Sage Petites Entreprises évoluent au 1er Octobre 2014. Arc Gestion met à jour les prix pour les logiciels Apibâtiment, Apinégoce, Apimécanique et Apicommerce."
category: "Actualités"
---

Les conditions commerciales des logiciels Sage Petites Entreprises évoluent au 1er Octobre 2014. Arc Gestion met à jour les prix pour les logiciels Apibâtiment, Apinégoce, Apimécanique et Apicommerce. A partir du 1er Octobre 2014, les tarifs et les modèles de commercialisation évoluent. Quels sont les offres pour utiliser un logiciel Apimécanique, Apicommerce, Apibâtiment Batigest ou Apinégoce? – Le DEL/DUA : Le Droit d’Entrée Logiciel correspond au droit d’installer le logiciel sur votre informatique; Le DUA est le droit annuel d’utilisation du logiciel. Il contient les mises à jour ainsi que les éventuels services d’un partenaire agréé Sage. Le DEL est dû que la 1ère année. Le DUA est dû chaque année. – Le DSU : Le Droit de Souscription à l’Usage est un abonnement mensuel vous donnant le droit d’utilisation du logiciel. Le DSU Sage contient toutes les mises à jour légales, technologiques et fonctionnelles. Il peut également être associé à des services d’un distributeur Sage Petites Entreprises. – Licence : La licence vous donne le droit d’installer et d’utiliser un logiciel au sens de la propriété intellectuelle. La licence Sage ne sera disponible que pour la gamme Standard des logiciels Apimécanique Automobile, Apinégoce et Apibâtiment Batigest. Les logiciels en gamme Evolution ne seront disponibles qu’en DEL/DUA ou DSU. Quels sont les avantages pour les sociétés utilisatrices? Etre abonné à l’usage d’un logiciel vous permet de bénéficier de nombreux avantages: – La pérennité de l’informatique – Un logiciel répondant aux exigences légales – Un logiciel évoluant avec les technologies – La garantie d’une meilleure qualité Toutes ces offres sont déjà disponibles sur notre boutique Sage.