---
title: "Solutions & Produits"
date: 2012-10-18
excerpt: "Les logiciels : solutions de gestion pour petites entreprises Quelles solutions choisir? Sage est l’éditeur des solutions Apimécanique, Apinégoce, Apibâtiment et Apiservices. Ils fournissent une ge..."
category: "Non catégorisé"
---

Les logiciels : solutions de gestion pour petites entreprises Quelles solutions choisir? Sage est l’éditeur des solutions Apimécanique, Apinégoce, Apibâtiment et Apiservices. Ils fournissent une gestion de gestion commerciale, de suivi financier et de comptabilité pour les petites entreprises. Codial est un ERP pour les entreprises de 1 à plus de 100 utilisateurs. Il intégre des modules pour les sociétés du Bâtiment, du Service, de la Production, du Négoce et du commerce. Codial est une gestion commerciale métier. Codial ne propose pas de logiciel de comptabilité mais peut s’interfacer avec la plupart des éditeurs du marché dont Sage Petites Entreprises. Nous avons choisi ces 2 éditeurs pour leur savoir-faire et leurs compétences dans les domaines d’activité de nos clients : automobilie, bâtiment, négoce, services et commerce. Pour vous assister dans votre métier, la Gestion, la Comptabilité et le Suivi Financier sont vos outils « administratifs » spécialisés selon votre métier. Les gestions commerciales permettent de gérer vos clients, vos produits et d’établir vos devis et factures. L’objectif de ces logiciels métier est de simplifier au maximum la gestion commerciale puis le suivi financier, la comptabilité voire la paie des petites entreprises tels que les artisans et commerçants. Trouvez votre solution Votre distributeur agréé Arc Gestion propose les logiciels suivants : ERP Codial : gestion commerciale spécialisées Codial est un programme intégré pour la gestion des entreprises dans plusieurs domaines d’activité. Grâce à sa base de données commune aux différents modules, Codial répond aux attentes des entreprises dans le domaine du batiment et des services. Ces 2 domaines sont au coeur de la cible produit. Toutefois, Codial répond également parfaitement aux sociétés du Négoce et du commerce. En activant le module de production, vous pouvez même suivre la production de votre entreprise. Codial est réputé pour sa rapidité et sa maitrise de pointe des métiers cou

[Article complet disponible sur demande]