---
title: "Nos différentes offres"
date: 2014-09-29
excerpt: "Arc Gestion propose les solutions logicielles de 2 éditeurs : Codial et Sage Chaque éditeur a son mode de commercialisation. 2 types d’offres CODIAL : – La licence avec contrat d’abonnement aux mis..."
category: "Actualités"
---

Arc Gestion propose les solutions logicielles de 2 éditeurs : Codial et Sage Chaque éditeur a son mode de commercialisation. 2 types d’offres CODIAL : – La licence avec contrat d’abonnement aux mises à jour – La formule abonnement locatif de Codial 3 types d’offres SAGE : – L’abonnement annuel avec droit d’entrée : DEL-DUA L’offre DEL-DUA est un abonnement à l’usage annuel. IL comprend deux tarifs : -DEL : le droit d’entrée au logiciel. Vous ne le payez que la première année. -DUA : droit d’utilisation annuelle. Vous le payez une fois par an pour utiliser le logiciel et obtenir les mises à jour. Une solution Sage adaptée à votre activité Des mises à jour fournies tout au long de votre abonnement Sage Un logiciel à la page qui respectera toujours les normes en vigueur – L’abonnement mensuel sans engagement : DSU Cette offre est donc un abonnement mensuel sans engagement à la carte : faites évoluer votre offre à tout moment (plus de postes, gamme supérieure), et repassez à l’ancienne gamme quand vous le souhaitez. Vous bénéficiez de toutes les mises à jour et êtes équipés d’un logiciel à la page, sans frais supplémentaires. Une solution Sage adaptée à votre activité Des mises à jour fournies tout au long de votre abonnement Sage Un logiciel à la page qui respectera toujours les normes en vigueur Un paiement mensualisé de votre offre logiciel – L’abonnement annuel avec engagement : SA Le mode SA est basé sur le mode DSU mais avec un engagement de 12 ou 36 mois payable en 1 fois. Comme pour le DSU, pas de droit d’entrée initial. L’offre licence n’existe plus chez Sage. Pour les anciens clients abonnés aux mises à jour (Contrat d’Evolution Annuelle : CEA), ces contrats existent toujours mais ne peuvent plus évoluer. Toutes évolutions passent par les nouvelles offres tarifaires.