---
title: "Notre savoir-faire logiciels métier"
date: 2020-08-21
excerpt: "Arc Gestion commercialise, installe, paramètre, assiste et forme en tant que distributeur agréé de logiciel de gestion de comptabilité. Groupe Addictt, dont fait partie la société ARC GESTION, gère..."
category: "Actualités"
---

Arc Gestion commercialise, installe, paramètre, assiste et forme en tant que distributeur agréé de logiciel de gestion de comptabilité. Groupe Addictt, dont fait partie la société ARC GESTION, gère plus de 600 contrats clients liés à des logiciels de gestion et de comptabilité. Un contrat peut contenir plusieurs logiciels. Quels sont les logiciels métiers chez Arc Gestion? Nous avons analysé la répartition des logiciels métier: Nous constatons que près de 40% des clients installés ont Apibâtiment Batigest. Il s’agit de notre 1er pôle de compétence « logiciel métier bâtiment ». En croisant les données de nos clients, nous constatons que plus de 50% de nos clients sont dans un secteur lié au bâtiment. En effet, parmi les sociétés, qui utilisent Apinégoce ou Codial, est également présent des entreprises du BTP : négoce en matériaux, électricien, plombier ou dépanneur n’ayant pas besoin d’émettre des situations. Notre second pôle de compétence est celui des logiciels métier pour la mécanique automobile. Bien que la part de Apimécanique représente 18%, nous savons que nous suivons également des garages équipés de Sage Apinégoce ou d’une comptabilité Sage sans logiciel de gestion. La part négoce à 28% n’est pas totalement représentative du secteur d’activité Négoce. En effet, la gestion commerciale Sage Apinégoce (ancienne Apisoft) a trouvé un large public historique en tant que logiciel de devis et de factures simple. De plus, les sociétés uniquement équipées d’un logiciel de comptabilité Sage comptabilité i7 sont classées dans la ligne Apinégoce au niveau de nos contrats. Notre savoir-faire dans le domaine du négoce est reconnu mais derrière le bâtiment et la mécanique auto. Quelle est la part des éditeurs chez Arc Gestion / Groupe Addictt ? Les 3 entités de Groupe Addictt : Arc Gestion, Arc Gestion Aquitaine et Addictt sont historiquement des distributeurs SAGE Petites Entreprises. Ces logiciels sont commercialisés depuis plus de 20 ans par Arc Gestion. Nous estimons a

[Article complet disponible sur demande]