---
title: "Nouveautés Sage 2015"
date: 2014-11-12
excerpt: "En cette fin d’année 2014, Sage et Arc Gestion vous informe des nouveautés qui arriveront dès 2015 sur vos logiciels Sage. Un logiciel plus puissant, plus intuitif et plus joli pour vous accompagne..."
category: "Actualités"
---

En cette fin d’année 2014, Sage et Arc Gestion vous informe des nouveautés qui arriveront dès 2015 sur vos logiciels Sage. Un logiciel plus puissant, plus intuitif et plus joli pour vous accompagnez dans cette nouvelle année ! Les nouveautés générales : Sage raffraichit sa gamme de logiciels de gestion pour les Petites et Moyennes Entreprises et s’offre un nouveau look. D’autre part, le bouton « choix par défaut » s’affichera en vert pour vous offrir plus de visibilité. La création et l’édition d’un mandat depuis la Gestion Commerciale sont désormais possible. L’ajout d’un bouton mandat SEPA en pied de facture a été mis en place. Enfin, un nouveau format de sortie est disponible : le format PDF. Les nouveautés Apinégoce : A partir de janvier, vous aurez le droit de consultation des listes (clients/articles). Les modifications effectuées dans les fiches sont enregistrées par utilisateurs. Aussi, vous bénéficirez d’un mailing client : sorties mail (objets, pièces jointes, lettres types,…) et SMS (via SMStob). En résumé : -Droit de consultation des listes -Modifications enregistrés par utilisateurs -Mailing client (Mail, SMS) Les nouveautés Apimécanique : La case en sommeil vous permettra de rendre non visibles les clients inactifs. Les véhicules associés à ces clients seront eux aussi en sommeil. Vous pourrez d’autre part renseigner dates et heures de réception du véhicule au garage et de livraison prévue au client après réparation, depuis un OR. L’ajout de filtre mailing fait parti des nouveautés, ainsi que les sorties mail et SMS, et les critères de filtres sur le tableau de bord OR. En résumé : -Case en sommeil -Dates/Heures réception véhicules et livraison -Mailing client (Mail, SMS) Les nouveautés Apicommerce : Pour le logiciel Apicommerce, l’ajout du rappel de commandes clients en vente comptoir et celui d’une nouvelle palette de paiement en vente comptoir font parties des nouveautés. Le code barre client ne contient plus 8 caractères mais 20 caractères. En résu

[Article complet disponible sur demande]