---
title: "Nouvelle boutique Sage par Arc Gestion"
date: 2015-08-26
excerpt: "Arc Gestion lance sa nouvelle boutique consacrée aux logiciels SAGE et aux prestations liées."
category: "Actualités"
---

Arc Gestion lance sa nouvelle boutique consacrée aux logiciels SAGE et aux prestations liées. Les offres commerciales Sage évoluent. Les logiciels Apinégoce, Apimécanique, Apibâtiment, Apicommerce se devraient d’avoir une nouvelle boutique en ligne. Arc Gestion a travaillé pendant plusieurs semaines pour mettre en place ce nouveau site internet permettant aux internautes de commander les abonnements Sage et les services proposés autour de ces offres. Tous les logiciels de gestion et de comptabilité sont disponibles dans les lignes métier : mécanique, bâtiment, négoce et commerce. La gamme va s’agrandir très rapidement pour proposer le logiciel consacré aux services : Apiservices et les lignes PME de Sage : Sage 30 et Sage 100. Les offres Sage Génération i7 seront également présentes dès leur lancement par Sage PE. La boutique Sage par le distributeur Arc Gestion offre aux internautes les possibilités suivantes: – Choisir leur logiciel soit via la boutique soit via le demande de devis. En 8 questions, l’équipe commerciale Arc Gestion cible la demande et vous établit un devis adapté. – Chiffrer l’abonnement selon leurs besoins. Les abonnements mensuels et annuels sont disponibles avec les différents niveaux de services de Arc Gestion. – Comparer les offres et les prix. Tous les prix sont clairs et sans surprise. Les offres mensuels sont sans engagement de durée. Les offres annuelles sont chiffrées pour bien comprendre les droits d’entrée et les coûts récurrents. – Commander et payer en ligne en toute sécurité avec les différents moyens de paiement (CB, Paypal, Virement, Chèque) Arc Gestion, via sa nouvelle boutique des logiciels Api, vous propose une opération de lancement. -15% sur toutes les commandes passées par la nouvelle boutique avec le code remise 0915. La remise s’applique dans le panier après la saisie du code 0915. Cette offre est valable jusqu’au 25/09/2015. Profitez-en dès à présent car les tarifs des logiciels Sage Petites Entreprises devraient évoluer a

[Article complet disponible sur demande]