---
title: "Offres Equip Auto 2013"
date: 2013-09-11
excerpt: "Equipez-vous de Apimécanique dès maintenant. N’attendez pas une offre au salon Equip Auto !"
category: "Actualités"
---

Equipez-vous de Apimécanique dès maintenant. N’attendez pas une offre au salon Equip Auto ! -10% aux nouveaux clients avec le code Auto Trouvez votre solution Vous avez besoin d’un logiciel pour votre garage automobile, moto, cyclo, motonautisme, bateau, motoculture,… Arc Gestion vous propose une offre spéciale pour le salon Equip Auto 2013 qui se tiendra du 16 au 20 Octobre 2013 à Paris Nord Villepinte. Arc Gestion vous propose des offres spéciales ! Nous avons décidé de ne pas participer physiquement au salon Equip Auto afin de vous faire bénéficier de belles offres. En commandant sur notre boutique en ligne et en saisissant le code : Auto, vous bénéficiez d’une remise immédiate sur l’intégralité de votre commande. Nos produits vedettes Apimécanique (les prix affichés ne tiennent pas compte de la remise de 10%) {module [183|none]} Accès à toute la boutique Apimécanique Conditions de l’offre EquipAuto par Arc Gestion Cette offre s’applique dans les cas suivants: – La remise s’applique sur l’intégralité de votre 1ère commande dès 200€HT sur la gamme Apimécanique. – Cette offre est valable uniquement sur les commandes passées par le client directement sur notre site internet avant le 31/10/2013. Sans intervention d’un commercial ou technico-commercial. – Possibilité de commander, d’être installé avant le salon et payer en partie au 31/10/2013. Versement d’un acompte équivalent au montant remisé des logiciels à la commande. Les prestations pourront être payées par prélèvement bancaire au 31/10/2013. – Vous devez payer votre commande par virement bancaire pour les commandes de plus de 500€ (nos références bancaires) et par CB via Paypal pour les commandes d’un montant inférieur. Cette offre ne s’applique pas dans les cas suivants: – Vous êtes déjà client ou un prospect référencé chez Arc Gestion. – Un technico-commercial vous a déjà adressé une documentation, un lien de téléchargement d’une version de démonstration ou un chiffrage. – Un technico-commercial vous a fait 

[Article complet disponible sur demande]