---
title: "Opération CODIAL"
date: 2017-08-28
excerpt: "Besoin d’un logiciel de gestion pour votre entreprise ? Arc Gestion, en tant que partenaire agréé CODIAL, vous propose Codial Bâtiment, Codial Négoce et Codial Services en gamme PME ou Entreprise. ..."
category: "Actualités"
---

Besoin d’un logiciel de gestion pour votre entreprise ? Arc Gestion, en tant que partenaire agréé CODIAL, vous propose Codial Bâtiment, Codial Négoce et Codial Services en gamme PME ou Entreprise. Nous avons monté une opération commerciale CODIAL valable jusqu’au 31/12/2017. Toutes les informations concernant ces logiciels ERP sont disponibles sur notre site dédié : MonPartenaire-Codial.fr L’OFFRE SPECIALE ERP CODIAL Selon votre type d’entreprise, 3 offres sont en cours jusqu’au 31 Décembre 2017 pour vous équiper du logiciel Codial avec le distributeur ARC GESTION. Ces offres ne sont valables que sur les logiciels, modules et extensions CODIAL et les prestations d’installation et configurations assurées par l’équipe technique du distributeur ARC GESTION. 1- Jeune entreprise: Codial : Le logiciel Codial PME en monoposte vous est offert (soit 100% de remise sur la licence à 620€HT) (voir conditions complètes). Arc Gestion : Les modules complémentaires, la 1ère année d’abonnement et l’installation initiale sont soumis à une remise de 10% (voir conditions complètes). 2- Entreprise changeant de logiciel: Codial: Codial vous accorde une remise de -25% sur la licence et les modules (voir conditions complètes). Arc Gestion : La 1ère année d’abonnement, l’installation initiale et la prestation de récupération des données sont remisées à 10% (voir conditions complètes). 3- Nouvelle société utilisatrice de Codial: Une remise de 10% est appliquée sur la 1ère commande de le logiciel Codial (voir conditions complètes). 10% est accordé sur les prestations d’installation (voir conditions complètes). CONDITIONS COMPLETES DE L’OFFRE L’offre est valable pour une commande passée avant le 31/12/2017 auprès de la société ARC GESTION. Les offres sont valables uniquement sur le package « Sérénité » : Licence logiciel + Abonnement annuel aux mises à jour et l’assistance + Installation initiale + Formation. Les produits et prestations doivent être commandés en 1 seule fois. Conditions partic

[Article complet disponible sur demande]