---
title: "Modalité de paiement"
date: 2012-11-06
excerpt: "Paiement des produits et services La société Arc Gestion accepte plusieurs moyens de paiement pour ses ventes de prestations et de logiciels. Les modes de paiements apparaissent lors de la validati..."
category: "Société Arc Gestion"
---

Paiement des produits et services La société Arc Gestion accepte plusieurs moyens de paiement pour ses ventes de prestations et de logiciels. Les modes de paiements apparaissent lors de la validation du panier selon des critères d’éligibilité définis (produits, services, montant de la commande,…). Paiement par Carte Bancaire avec sécurité 3D Secure Arc Gestion s’appuie sur la plate-forme de paiement de la Banque Populaire Rives de Paris pour assurer un paiement sécurisé à la norme 3D SECURE et un protocole HTTPS. Dès la bonne fin de la transaction après demande d’autorisation automatique à votre banque, votre commande sera validée par nos services. Notre page de paiement en ligne : http://paiement.arcgestion.fr Après la 1ère page de renseignements (Référence, Nom, Montant,…), vous serez automatiquement transféré sur le site de notre banque. Nous ne prenons aucune référence de CB par téléphone ou par mail. Aucune information ne sont stockées dans nos bases de données. Le processus de paiement est sécurisé par la Banque Populaire. Paiement par virement bancaire Arc Gestion vous communique ses références bancaires (Banque Populaire Rives de Paris). Vous réalisez un virement bancaire. A réception du virement sur le compte, votre commande est validée. Notre RIB est présent en bas de tous nos devis et toutes nos factures. A réception du paiement, la commande est validée. Paiement par chèque Adressez votre chèque à Arc Gestion aux coordonnées indiquées sur le devis ou la facture. Pour les nouveaux clients, la commande sera validée 14 jours après la remise en banque de votre chèque (en raison du délai de rejet bancaire). Cette procédure a été mise en place face aux risques d’impayés. Pour les clients connus de Arc Gestion, ce délai pourra être revu. Paiement par prélèvement bancaire Arc Gestion est référencé pour réaliser des prélèvements bancaires. Pour les abonnements, une autorisation de prélèvement vous sera adressée. Arc Gestion vous délivrera un MANDANT UNIQUE à la no

[Article complet disponible sur demande]