---
title: "Parrainage logiciel Sage PE"
date: 2012-11-26
excerpt: "Arc Gestion, en tant que distributeur partenaire Sage Petites Entreprises, propose une offre de parrainage pour les nouveaux utilisateurs de logiciel Api. Parrain et filleul ont des avantages. Desc..."
category: "Actualités"
---

Arc Gestion, en tant que distributeur partenaire Sage Petites Entreprises, propose une offre de parrainage pour les nouveaux utilisateurs de logiciel Api. Parrain et filleul ont des avantages. Description… Utilisateurs de Sage PE, parrainez une société… Les clients utilisateurs des logiciels Apimécanique, Apinégoce, Apibâtiment, Apicommerce peuvent parrainer une société qui souhaite s’équiper également d’un logiciel de gestion commerciale ou de comptabilité. Comment procéder? Le parrain, client utilisateur, doit transmettre à son distributeur Arc Gestion les coordonnées de son filleul. Le filleul doit prendre contact avec Arc Gestion pour exprimer son besoin afin d’établir une offre commerciale adaptée. Quand est pris en compte le parrainage? Le parrain doit être utilisateur d’un logiciel Sage Petites Entreprises distribué par Arc Gestion. Le filleul ne doit pas être utilisateur d’un logiciel Apimécanique (apimecanic), Apinégoce (apisoft), Apibâtiment (apibat batigest) ou Apicommerce ni avoir déjà été en relation avec Arc Gestion dans le passé (ancien client, ancien prospect,…). Quels avantages? Pour qui? Le filleul: une remise est accordée sur la 1ère facture pour l’achat d’un logiciel Sage Petites Entreprises associé à la prestation d’installation et de paramétrage. La prestation d’installation et de paramétrage ne peut être dissocié de la vente du logiciel. La remise est de 5% sur les logiciels en gamme Standard et 10% sur les logiciels en gamme Evolution. Le remise s’applique également à la prestation d’installation et de paramétrage initial. Elle ne s’applique pas sur la formation, les contrats de maintenance et de mise à jour, le matériel et les prestations sous traitées par Arc Gestion. Le parrain: il aura le choix entre une remise sur sa prochaine facture (valable 12 mois) ou l’équivalent en chèques cadeaux. Le montant correspond à 5% du montant facturé et payé par le filleul sur les logiciels et prestations d’installation initiale (par tranche de 5€) . Le m

[Article complet disponible sur demande]