---
title: "ERP CODIAL et SAGE PE"
date: 2017-08-22
excerpt: "Arc Gestion a fait le choix de proposer le PGI / ERP CODIAL en parallèle des logiciels Sage Petites Entreprises. Quelles différences entre Codial et Sage ? Codial est défini comme un PGI (Progiciel..."
category: "Actualités"
---

Arc Gestion a fait le choix de proposer le PGI / ERP CODIAL en parallèle des logiciels Sage Petites Entreprises. Quelles différences entre Codial et Sage ? Codial est défini comme un PGI (Progiciel de Gestion Intégré ) ou un ERP (Enterprise Resource Planning). Codial est en mesure de répondre à vos besoins grâce à un large choix de modules. Le coeur du logiciel, une gestion commerciale, est identique quel que soit le métier : bâtiment, négoce, services, commerce,… Mais, les gammes et les modules de Codial permettent une personnalisation selon vos besoins d’organisation d’entreprise. Les logiciels Apinégoce, Apibâtiment, Apiservices sont des gestions commerciales. Cela signifie que vous pouvez suivre vos fichiers de base : clients et articles et réaliser des documents commerciaux : devis, commandes, factures clients. Comme Sage Apinégoce, Codial va gérer des fichiers de base : clients, articles, fournisseurs,… et vous permettre de réaliser des devis clients, des commandes de clients et des factures. Codial Négoce vous donnera des indications visuelles sur les marges dans votre devis. Vous pourrez simplement et rapidement transferer vos devis en commande puis en facture. La gestion de stock de Codial est plus fiable que cette de Sage Apinégoce. Le logiciel offre la possibilité de gérer plusieurs dépôts et d’accèder à l’information de stock depuis plusieurs endroits (documents de vente, fichier articles,…). La gestion des numéros de série est intégrée. Avec la traçabilité, vous pouvez suivre les mouvements par numéro de série. Contrairement à Apinégoce, Codial sait gérer la contremaque. Cela signifie que vous commanderez des articles chez un fournisseur en gardant la trace de la commande client lors de la livraison. Cocial vous propose toutes les commandes en cours pour un même fournisseur. Toutes les statistiques ont pour but de voir l’état des ventes, le palmarèse des articles, les ventes par commerciaux,… et analyser les raisons des refus des devis. Codial a un modu

[Article complet disponible sur demande]