---
title: "Présentation du nouveau site"
date: 2012-10-02
excerpt: "Arc Gestion a lancé son site internet depuis début octobre. La société se doit de s’adapter à son environnement et met à disposition de ses clients un site internet plus attractif et plus lisible."
category: "Actualités"
---

Arc Gestion a lancé son site internet depuis début octobre. La société se doit de s’adapter à son environnement et met à disposition de ses clients un site internet plus attractif et plus lisible. Ce nouveau site est nécessaire pour la société afin de faciliter le référencement naturel sur les moteurs de recherche, ainsi que d’améliorer la visibilité du contenu. « Grâce à votre nouveau site, j’ai compris les services que vous proposez » témoigne un client de la société. En effet le site est plus clair et plus lisible afin d’améliorer la navigation sur le site. L’utilisateur trouve plus facilement les informations dont il a besoin. Imaginé par des étudiants Arc Gestion a confié à un groupe d’étudiants, en licence marketing et commerce sur internet de l’IUT d’Evry, la refonte de son site internet. En effet ils ont effectué une analyse complète du marché dans le but de donner des recommandations au gérant de la société M. Davi. Ils ont rédigé un cahier des charges précis sur lequel s’est appuyée la société pour créer le nouveau site. Ce projet s’inscrit dans l’engagement de la société Arc Gestion qui, depuis 2009, accompagne ponctuellement des étudiants. engagement auprès des étudiants. « Ce travail était très enrichissant puisqu’il nous a permis de confirmer nos acquis en gestion de projet, création de site et webmarketing en réalisant concrètement nos idées » rapporte Mirana, l’une des étudiantes participant au projet. Le cahier des charges a été exposé à la société essonnienne Solution 404. Arc Gestion tient à encourager l’économie locale, et joue donc sur la proximité géographique. Elle a pris en charge la réalisation technique et graphique du site internet. Leurs qualités en tant que graphiste ont permis d’apporter des améliorations visuelles. Dans l’optique toujours d’accompagner les étudiants, Arc Gestion confie l’alimentation et le référencement du nouveau site à Antoine Zazzera, un étudiant en licence marketing et commerce sur internet. Page d’accueil de l’anc

[Article complet disponible sur demande]