---
title: "Quel avenir pour Apimécanique ?"
date: 2021-07-05
excerpt: "Sage a décidé d’arrêter sa gamme de logiciel dite « Api ». Ainsi, la commercialisation est arrêtée depuis Février 2021. L’assistance technique s’arrêtera au 31 Décembre 2021. Mais, exception a été ..."
category: "Actualités"
---

Sage a décidé d’arrêter sa gamme de logiciel dite « Api ». Ainsi, la commercialisation est arrêtée depuis Février 2021. L’assistance technique s’arrêtera au 31 Décembre 2021. Mais, exception a été faite pour Apimécanique. On vous dit tout … Sage avait donné des solutions de remplacement pour tous ses logiciels: Apinégoce peut être remplacé par Sage 50C gestion Batigest i7 est remplacé par Batigest Connect La comptabilité i7 est remplacée par Sage 50C comptabilité Apiservices n’a pas de successeur mais Batigest Connect peut répondre à certains besoins de certaines entreprises Il restait le cas du logiciel Sage Apimécanique (anciennement Apiméca Turbo Gestion). Sage a décidé de céder son parc clients et le logiciel Apimécanique à la société SINARI INVEST. Sinari Invest est éditeur de plusieurs: OMP, GPI, ELIOT, IT2000, STOCK-IT, AXIOROUTE, TAS-TMS, ITEM Informatique et ICARE. Le groupe SINARI INVEST a 30 ans d’expérience dans le marché du transport routier de marchandise et la maintenance de parc et de garage. Une phase de transition va avoir lieu entre SAGE et SINARI Invest sur le plan technique et commercial. Ainsi, Sage forme la future équipe technique pour la maintenance du logiciel. Sinari devrait assurer la maintenance à partir du 1er Novembre 2021. Toutefois, le logiciel de garage Apimécanique est développé sur une technologie obsolète (Visual Basic et Access 2010). Nous savons que la maintenance de la solution sur du long terme ne sera pas possible. Microsoft ne fournit plus de mise à jour et de maintenance de cet environnement technique. Que faire si vous êtes équipé d’un logiciel de garage Apimécanique ? Il est indispensable de vous mettre en relation avec votre distributeur informatique habituel. Selon votre métier, vos besoins, vos environnements informatiques,… il saura vous accompagner dans votre réflexion. Est-ce que le logiciel Apimécanique répond à vos besoins ? Avez-vous de nouveaux besoins ? Comment évolue votre société ? Apimécanique existe en 2 ga

[Article complet disponible sur demande]