---
title: "Quel logiciel métier choisir ?"
date: 2019-02-26
excerpt: "Choisir un logiciel de gestion pour son entreprise est impactant et doit répondre à certaines contraintes liées à votre métier et votre organisation. Un logiciel pour chaque métier: Vous avez un mé..."
category: "Actualités"
---

Choisir un logiciel de gestion pour son entreprise est impactant et doit répondre à certaines contraintes liées à votre métier et votre organisation. Un logiciel pour chaque métier: Vous avez un métier. Vous avez des contraintes liées à votre métier, à vos obligations légales et à votre organisation. Toutes les logiciels ne répondent pas à vos attentes. Pour être efficace et bien équipé, il faut choisir un logiciel en adéquation avec les caractéristique de votre métier. En s’équipant ou en changeant de logiciel, l’entreprise engage des ressources humaines (temps), financières (argent), matériels (agent),… Elle doit également mettre en place ou changer son organisation du travail. Un logiciel est, en moyenne, mis en place dans l’entreprise pour 5 ans. Aussi, il est indispensable de faire la liste des besoins et des réponses données par la solution retenue. Arc Gestion est Partenaire Agréé SAGE et Distributeur Agréé Codial pour les logiciels suivants: Sage Apibatiment Sage Apinégoce Sage 50C Gestion Commerciale Sage Apiservices Sage Apimécanique Codial Bâtiment Codial Négoce Codial Service et les modules Codial Arc Gestion a fait le choix de se positionner sur plusieurs métiers et de proposer plusieurs logiciels. Nous avons rédigé des comparatifs issus de notre expérience sur ces logiciels. Nous n’avons aucun intérêt commercial à mettre plus en avant un logiciel ou un autre. Nous commercialisons tous les logiciels présents dans les comparatifs présentés. Les principaux points différenciants (hors spécificité métier) : Leader sur le marché du logiciel de gestion (100.000 entreprises équipées) Editeur Sage , mondialement connu Accord avec des réseaux (FFB, CAPEB,…) Vente indirecte depuis 20 ans Logiciel que sous forme d’abonnement Evolution en réponse aux obligations légales et corrections de bugs Reprise de données des anciennes versions: Apisoft, Apibat, Apimeca,… Limitation à 10 utilisateurs Fiabilité / Réactivité éditeur : + 20 ans d’expériences à l’écoute des besoi

[Article complet disponible sur demande]