---
title: "Quelles différences entre un logiciel de gestion, ERP et un CRM?"
date: 2021-03-23
excerpt: "Les entreprises utilisent régulièrement les termes : logiciel de gestion, gestion commerciale, ERP, CRM,… Si ces expressions et abréviations sont courantes, leurs définitions peuvent être hasardeus..."
category: "Actualités"
---

Les entreprises utilisent régulièrement les termes : logiciel de gestion, gestion commerciale, ERP, CRM,… Si ces expressions et abréviations sont courantes, leurs définitions peuvent être hasardeuses. Quelles sont les différences entre un logiciel de gestion et une gestion commerciale? Dans la plupart des cas, un logiciel de gestion est une gestion commerciale. En effet, la gestion d’une entreprise repose sur un outil informatique qui a pour objectif principal d’établir des devis, des commandes et des factures. Par la gestion, l’entreprise est également en mesure de gérer ses stocks, sortir des statistiques, gérer ses achats. La gestion commerciale est une solution pour optimiser tout votre processus commerciales et les performances en suivant un cycle de vente. Le pilotage de l’activité devient simple avec des indicateurs de performances, le suivi des commandes, le chiffre d’affaires en temps réel. Ces solutions ont aussi pour intérêt la centralisation de l’information dans une base de données uniques. Les données sont partagées tout en respectant les règles de sécurité par la gestion de droits d’accès. Chacun peut faire circuler l’information selon ses habilitations. Une traçabilité des actions est également mise en place dans la plupart des logiciels de gestion d’entreprise. La gestion commerciale est avant tout un outil de pilotage de votre activité professionnelle. Elle va permettre de gérer la chaîne de vente, d’achat et les stocks. Elle intègre une bibliothèque d’articles ou produits contenant les informations commerciales et les prix voire l’image. Les tarifs spécifiques par client ou famille de clients sont enregistrés. L’accès à l’information est rapide pour contacter un prospect, un client ou un fournisseur. La personne en charge de la facturation et des règlements aura les outils pour relancer les clients en impayé. Votre trésorerie se portera mieux. Votre logiciel de gestion est, entre autres, un outil d’aide à la décision pour les dirigeants d’entrepri

[Article complet disponible sur demande]