---
title: "Rappel : arrêt de commercialisation de la Gamme Evolution en mode Licence et évolution des Conditions d’Utilisation du CEA"
date: 2015-04-08
excerpt: "Depuis le 1er octobre 2014, les licences Sage Apimécanique Evolution, Sage Apinégoce Evolution, Sage Apibatiment Batigest Evolution n’existent plus."
category: "Actualités"
---

Depuis le 1er octobre 2014, les licences Sage Apimécanique Evolution, Sage Apinégoce Evolution, Sage Apibatiment Batigest Evolution n’existent plus. Fin 2014, le mode commercialisation Licence a connu deux évolutions majeures : – La Gamme Evolution en mode Licence n’est plus disponible pour les nouveaux clients. Une société non équipée ne peut plus acheter un logiciel Sage PE en gamme Evolution dans un modèle licence. Les logiciels en gamme Evolution sont disponibles uniquement en abonnements Mensuels (DSU) ou Annuels (DEL/DUA). Les licences restent pour les clients déjà abonnés aux mises à jour en gamme Evolution dans le cadre d’une évolution d’équipement telle qu’une augmentation de postes ou une évolution d’abonnement (CEA). Si le client n’est pas abonné à un CEA (Contrat d’Evolution Annuel), il ne peut plus faire plus faire évoluer son produit. – Le CEA (Contrat d’Evolution Annuel) n’existe que pour les clients déjà abonnés. Un client non abonné ne peut pas souscrire à ce contrat. Il doit passer par un DEL/DUA ou un DSU. Le client abonné qui arrête son contrat ne pourra pas le reprendre. Pour les Clients Abonnés ce contrat continue à se renouveler aux conditions en vigueur. Prochainement, les conditions vont encore évoluer: – Si les conditions tarifaires des DEL/DUA et DSU sont stables, les prix des CEA augmentent régulièrement. Et, une augmentation prochaine est à prévoir. – Pour les clients en gamme Standard, non abonné aux CEA, les frais de rétablissement de version vont augmenter avec des nouveaux palliers de pourcentage. – Les logiciels en gamme Standard vont également disparaitre du catalogue en mode licence. – Le périmètre fonctionnel des logiciels en licence + CEA devrait évoluer moins rapidement qu’en abonnement annuel ou mensuel. La clé de licence activera, ou non, certaines fonctionnalités du logiciel. C’est déjà le cas pour le logiciel Apimécanique Automobile Standard avec ses options liées à la clé de référencement. Compte tenu de tous ses éléments,

[Article complet disponible sur demande]