---
title: "Recrutement ADDICTT"
date: 2019-02-07
excerpt: "Présentation de l’entreprise : La société ADDICTT (société « sœur » de Arc Gestion) est une société de services informatiques qui dépanne, maintient, et installe l’infrastructure informatique des T..."
category: "Actualités"
---

Présentation de l’entreprise : La société ADDICTT (société « sœur » de Arc Gestion) est une société de services informatiques qui dépanne, maintient, et installe l’infrastructure informatique des TPE, PME, PMI, des indépendants, artisans, associations, collectivités et professions libérales ne disposant pas ou peu de compétences informatiques en interne. Description de l’offre : Vous assurez le suivi du parc informatique de nos clients dans le cadre de contrat de maintenance ou de prestations dédiées. Vous interviendrez la majeure partie du temps chez nos clients ou à distance. Outre vos compétences techniques, vous avez le sens du service client et du contact humain. Vos capacités relationnelles affirmées et votre sens de la présentation seront des éléments importants de votre réussite dans ce poste. Aussi la culture du client est au centre de nos attentions et sa satisfaction est notre but premier. Autonome, organisé(e) et motivé(e), vous êtes capables de prendre des décisions rapidement, après un diagnostic soigné. Vous êtes curieux, rigoureux, efficace et organisé et vous appréciez le travail en équipe. A l’écoute, vous savez rester calme et patient dans les situations de stress ou de pression. Le poste est basé à Savigny-Sur-Orge et en intervention chez nos clients en Ile-De-France. Des déplacements sont à prévoir plusieurs fois par semaine. Compétence(s) du poste : Assistance auprès des utilisateurs, à distance ou sur site. Diagnostiquer et résoudre le dysfonctionnement d’un poste de travail informatique (Windows 7-8-10 et Mac), d’un mobile (Android-Ios), d’une imprimante, d’un serveur (2008-2012-2016-2019), d’un routeur, des applications Microsoft Office et les logiciels métiers distribués par l’entreprise (Sage PE et Codial), Gérer les alertes et résoudre les incidents survenus soit directement, soit en contactant l’éditeur/l’entreprise, Installer ou remettre en état un poste de travail informatique, Sécuriser un poste informatique et ses données, Recenser l

[Article complet disponible sur demande]