---
title: "Sage Customer View"
date: 2014-06-19
excerpt: "Sage Customer View est une solution de consultation de vos données de gestion en mobilité. L’application vous offre un accès simple, intuitif et rapide à l’ensemble des données. Pour le moment disp..."
category: "Actualités"
---

Sage Customer View est une solution de consultation de vos données de gestion en mobilité. L’application vous offre un accès simple, intuitif et rapide à l’ensemble des données. Pour le moment disponible uniquement sur les lignes 30 et 100 de la gamme Sage PME, Sage Customer View est annoncé sur Apinégoce et Apibâtiment pour 2015. Sage Customer View Pouvoir interroger ses données à distance depuis un smartphone ou une tablette est devenu une demande récurrente des utilisateurs de logiciels de gestion. Pour interroger vos tableaux de bord, vos fichiers clients, … et ainsi ne pas perdre la relation client, les APPS Sage ont été annoncés sur les logiciels Apinégoce et Apibâtiment lors du salon Sage Expo. Ces applications mobiles connectées à votre logiciel de gestion commercial seront disponibles sous forme d’abonnement. Les équipes de développement travaillent à leur implémentation sur les versions 13 annoncées à partir de fin 2014. Toutefois, les APPS SAGE et Sage Customer View devraient être réellement disponibles courant 2015 lors d’une version intermédiaire de ces logiciels. Sage Customer View en vidéo: Sage Customer View En attendant: Nuxidev Batiment L’éditeur Nuxilog a développé 2 applications mobiles pouvant se connecter à Apibâtiment et Apinégoce. Ces APPS sont déjà disponibles dans notre boutique Mobilité. La solution pour Apibatiment Standard et Apibatiment Evolution est totalement opérationnelle. Vous pouvez ainsi consulter vos articles, vos pièces commerciales, vos interventions (Apibâtiment Evolution) et créer des devis. La synchronisation dans les 2 sens (tablette vers logiciel et logiciel vers tablette) est opérationnelle. La solution Nuxidev Apinégoce est la dernière née des applications mobiles. Elle permet de consulter les articles, les clients et les pièces commerciales de vente (devis, bon de commande, facture,…) et d’achat. Dans cette première version, les informations remontent de l’application de Gestion commerciale vers l’APPS mobile. La synch

[Article complet disponible sur demande]