---
title: "Arc Gestion participe au salon Sage Expo 2012"
date: 2012-11-06
excerpt: "La société Arc Gestion s’est rendu au salon de son fournisseur Sage pour découvrir les nouveautés de la période. Le salon a eu lieu le mardi 23 octobre 2012."
category: "Actualités"
---

La société Arc Gestion s’est rendu au salon de son fournisseur Sage pour découvrir les nouveautés de la période. Le salon a eu lieu le mardi 23 octobre 2012. Organisation de la journée Plénière du groupe Sage Cette plénière nous a été présenté par le Directeur Général du groupe Sage France, à savoir monsieur Antoine Henry, ainsi que le Directeur R&D et Stratégie, monsieur André Brunetière. Durant cette plénière, Sage nous a présenté son arrivé dans le monde du cloud, avec sa nouvelle offre Sage One. Sage One arrive courant printemps 2013. C’est une offre en mobilité, c’est à dire que vous pouvez avoir accès à votre logiciel sur n’importe quel support média (mobile, tablette, pc portable, pc) en y accédant grâce à internet. C’est donc un nouveau modèle économique qui apparaît, puisque vous n’aurez plus besoin de payer une licence pour acquérir le logiciel, ce sera un abonnement mensuel. Ce qu’il faut retenir de Sage Expo, vous le retrouvez en vidéo à travers une interview d’André Brunetière. C’est donc le développement de Sage vers des offres en mobilité avec : – Sage One – le mode souscription Conférence Petites Entreprises Sage souhaite répondre aux besoins sectoriels avec : simplicité la mobilité l’ouverture La fidélisation des utilisateurs est une priorité pour Sage. C’est pourquoi ils organisent des pôles de compétences (marketing, développement, support, accueil client, commerce …) pour mieux répondre à vos attentes. Ainsi les nouvelles offres de Sage sont conçus pour répondre aux besoins sectoriels. On retrouve les nouvelles versions 11, le mode souscription, l’administration des ventes. Le mode souscription Le mode est souscription est une offre sur mesure, à la carte, sans engagement, avec un prélèvement mensuel. Pour le moment le mode souscription est disponible pour Apinégoce. Sage nous a confirmé l’arrivée prochaine du mode souscription pour Apibâtiment Batigest, et Apimécanique Automobile.