---
title: "Batigest Connect arrive…"
date: 2020-05-22
excerpt: "Le 9 décembre dernier, nous vous avions annoncé l’arrivée de Sage Batigest Connect. Le point positif, c’est que malgré la crise sanitaire mondiale que nous traversons, n’a pas retardé le calendrier..."
category: "Actualités"
---

Le 9 décembre dernier, nous vous avions annoncé l’arrivée de Sage Batigest Connect. Le point positif, c’est que malgré la crise sanitaire mondiale que nous traversons, n’a pas retardé le calendrier (très chargé) de Sage puisque l’arrivée est programmé pour juin, et plus précisément le 23 juin 2020. Qu’est-ce que Batigest Connect? Batigest Connect regroupe un ensemble de fonction SQL Server & SQL Express Innovation (Dossier d’ouvrages executés, mobilité et Office 365) Partenariats & fonctionnel métier Sage 50cloud & 100cloud Comptabilité Modernisation (Architecture, IntuiSage) Business intelligence Sage BI reporting (Tableaux de bord décisionnels sur Excel) Légal La version 1 de Batigest Connect est arrivée fin juin 2020 avec son lot de nouveautés: Expérience client avec une nouvelle ergonomie Métier avec un outil de statistique : Sage BI Report Mobilité pour le pointage des collaborateurs et la gestion de planning grâce au partenariat avec Alobees. Sage Batigest Connect est un nouveau logiciel dans la continuité de Sage Batigest i7 (anciennement Apibat Batigest Standard, Evolution, Entrepreneur, PME,…). Ce logiciel Sage pour le bâtiment bénéficie de la notoriété de la marque et de l’expérience des versions précédentes. Quels sont les gammes de Batigest Connect? Sage Batigest Connect est disponible en 3 gammes: Essentials: limité à 3 utilisateurs, Sage Batigest Connect Essentials repose sur une base de données SQL Express. Vous pouvez disposer de 2 dossiers de société. Standard: limité à 10 utilisateurs, Sage Batigest Connect Standard inclus le suivi de chantier simplifié. Vous pouvez gérer jusqu’à 3 sociétés en standard, plus 7 en option. Premium: cette version de Batigest Connect Premium a une base SQL Serveur ainsi il n’y a pas de limite. La gestion de chantier avancée est incluse. Votre groupe peut comporter jusqu’à 50 sociétés. Infographie Sage des différences entre les 3 gammes de Batigest Connect: Pourquoi choisir Arc Gestion pour acheter Sage Batigest Connect

[Article complet disponible sur demande]