---
title: "Sage Sonepar"
date: 2015-07-10
excerpt: "Sage et Sonepar ont signé un partenariat. Arc Gestion est distributeur référent dans le cadre de ce partenariat."
category: "Actualités"
---

Sage et Sonepar ont signé un partenariat. Arc Gestion est distributeur référent dans le cadre de ce partenariat. Arc Gestion en tant que distributeur certifié Apibatiment a été selectionné pour son savoir-faire pour animer une partie du réseau Sonepar. Arc Gestion aura en charge de faire les démonstrations, conseiller, installer, paramétrer et former les clients Sonepar en Ile de France. Qu’est-ce que Apibâtiment ? Le logiciel Apibâtiment Batigest est une gestion commerciale spécialisée pour les professionnels du bâtiment. Ce logiciel permet de gérer un fichier client, une base article, une base ouvrage, faire des devis et des facture, suivre des chantiers,… Vidéo de présentation de Apibâtiment par Arc Gestion : https://www.arcgestion.fr/actualite-information/237-decouvrez-apibatiment-batigest-en-video Ce logiciel est utilisé par plus de 100.000 entreprises du bâtiment et artisans. Qu’est-ce que Sage e-tarif ? Pour être réactif, Sage Apibat Batigest est connecté à un catalogue électronique de prix. Avec plus de 3 millions de références dans le bâtiment (électricité, plomberie,..) de plus de 700 industriels, Sage e-tarif est une base actualisée quotidiennement. Accessible 7j/7 et 24h/24, vous obtenez sans quitter votre bureau, toutes les prix indispensables à votre chiffrage. Vous accédez également aux documentations commerciales. Sage e-tarif est accessible à tous via un abonnement à ce service. Comment fonctionne le lien avec Sonepar ? Sonepar Ile de France et sur toute la France a décidé de s’appuyer sur les compétences de Sage pour pouvoir proposer à ces clients une gestion commerciale adaptée à leur métier et intégrant l’accès aux catalogues de leur réseau de distribution. Les articles, tarifs, disponibilité, catalogue produit,… ont été intégré dans e-tarif. Les clients Sonepar pourront s’équiper de Apibâtiment en gamme Standard ou Evolution, selon leurs besoins. Ils pourront accéder aux tarifs de leur distributeur habituel. Ils verront automatiquement leurs rem

[Article complet disponible sur demande]