---
title: "Sage Génération i7"
date: 2015-08-31
excerpt: "Aprés l’annonce de la sortie de Sage Apinégoce i7 très probablement en Octobre, nous vous annonçons également la sortie programmée de Sage Apibatiment i7 certainement en même temps que la version V..."
category: "Actualités"
---

Aprés l’annonce de la sortie de Sage Apinégoce i7 très probablement en Octobre, nous vous annonçons également la sortie programmée de Sage Apibatiment i7 certainement en même temps que la version V14 de Apibâtiment. Arc Gestion teste actuellement Apinégoce i7. Nous serons également site pilote en production en Septembre 2015. Sage génération i7 s’agrandit chez Sage PE. Ce type de génération de logiciel était apparu sur les lignes 30 et 100, donc sur les lignes Sage PME. La gestion commerciale Apinégoce sera la 1ère à basculer. Le 2ème produit phare de Sage : Apibatiment sera proposé avant la fin de l’année 2015. Toutes les lignes métier Petites Entreprises évolueront en Génération i7 à court terme. Qu’est-ce que cela va apporter pour les utilisateurs et les distributeurs? – Un nouvel environnement optimisé pour les utilisateurs et pour l’implémentation dans les systèmes d’exploitation Microsoft tant sur les postes clients que sur les serveurs. – De nouvelle interface avec des outils de chiffrages, de outils de suivi, des tableaux de bord,… – Une seule gamme de logiciel au lieu de 2 (Standard et Evolution) et des options qui seront activées ou non selon les besoins des utilisateurs. 1 seul logiciel par ligne métier pour apporter plus de satisfaction aux clients, un meilleur confort technique, une plus grande maitrise pour les formations et l’assistance,…. – Vers de nouveaux horizons? Pourquoi Génération i7? I comme, peut-être, la 1ère lettre de : Idée, Inovation, Intelligence, Intuition, Impact, Interaction, Interopérabilité, Interactif, …. La définition précise de Sage PE i7 sera communiquée par Sage lors de la sortie officielle de l’offre et des produits.