---
title: "Nouveautés Sage PE V11"
date: 2012-09-16
excerpt: "Les logiciels Sage Petites Entreprises ont évolué en Octobre 2012. Les nouvelles versions de: Apimécanique, Apicommerce, Apinégoce, Apibâtiment sont disponibles."
category: "Actualités"
---

Les logiciels Sage Petites Entreprises ont évolué en Octobre 2012. Les nouvelles versions de: Apimécanique, Apicommerce, Apinégoce, Apibâtiment sont disponibles. Arc Gestion vous dresse une liste des grandes nouveautés des logiciels de gestion, caisse, comptabilité et financier des logiciels métier Apimécanique, Apicommerce, Apinégoce et Apibâtiment Les nouveautés présentées ci-après sont présentes dans les versions EVOLUTION, elles peuvent ne pas figurer dans les versions Standard. Cette liste n’est pas exhaustive. Retrouvez toutes les nouveautés dans les documents comparatifs: http://arcgestion.fr/document Apimécanique – Des raccourcis dans la barre d’icône pour créer plus rapidement des clients, pièces,… – Des boutons d’actions pour créer plus rapidement des pièces commerciales : devis, OR, Facture,… – Les contrôles techniques selon les kilomètres en fonction de l’estimation de kilomètres effectués par le client – Planning: le planning des rendez-vous et des prêts de véhicule a été totalement revu. Il devient plus simple, plus intuitive et bien plus adapté aux besoins des garages. Toutes les nouveautés d’apimécanique V11. Apinégoce – Consultation de l’historique des articles sur toutes les pièces commerciales – Gestion de la confidentialité sur les fiches clients, les pièces commerciales client et achat et les statistiques gérés par utilisateur ‘propriétaire’ ou par profil. – Modifications globales accessibles par les listes articles et clients pour gagner du temps. Toutes les nouveautés d’apinégoce V11 Apicommerce – Ouverture de la fiche client depuis le Front Office comme dans le Back-Office – Modification de la gestion de la fidélité pour gérer la fidélité uniquement en nombre de passage – Traçabilité des bons d’achat – Photo dans les fiches client – Agrandir les boutons tactiles sur le front office – Connexion directe aux balances Apibâtiment – Saisie prédictive des références et des désignations. – Import de devis depuis les logiciels Bâtiment du groupe, imp

[Article complet disponible sur demande]