---
title: "Sage lance Sage Apibatiment Batigest i7"
date: 2015-10-23
excerpt: "Sage profite du sallon Batimat pour lancer officiellement Sage Apibatiment Batigest i7. La solution Apibatiment qui équipe déjà plus de 100.000 entreprises intégre une nouvelle ergonomie, une modul..."
category: "Actualités"
---

Sage profite du sallon Batimat pour lancer officiellement Sage Apibatiment Batigest i7. La solution Apibatiment qui équipe déjà plus de 100.000 entreprises intégre une nouvelle ergonomie, une modularité, des suivis de chantier et le format de maquette numérique BIM. Sage Batigest i7 repose sur le socle de Apibatiment Evolution connu des professionnels du bâtiment. Sage, aves ses près de 20 ans d’expérience dans les logiciels de Gestion pour les petites entreprises, a une solide expérience dans le milieu du batiment en équipant les artisans et les entreprises de moins de 20 salariés. Sage Batigest i7 se veut résolument plus ergonomique, plus moderne en proposant de nouvelles fonctionnalités telles que le chantier simplifié ou l’intégration de fichiers à la norme BIM provenant de logiciels de type Autodesk. Les performances du logiciel ont également été revu afin d’optimiser les traitements. Comme pour les versions précédentes de Apibatiment Apibatiment Standard et Apibatiment Batigest Evolution, Batigest i7 est conforme aux dernières législations en vigueur dans le bâtiment et au niveau des informations fiscales. Depuis quelques années, Sage Apibatiment a intégré une interface avec Tariféo via Sage e-tarif. Directement depuis Apibat, les utilisateurs ont accès à plus de 620 fabricants, 3943000 articles consultables, 950 catalogues visualisables … une base de données très complète pour connaitre les prix publics des articles du batiment et selon les remises de vos fournisseurs vos prix d’achat. Avec le partenariat Sonepar, les artisans se fournissant dans une des plate-formes Sonepar ont désormais accès à leur prix selon leurs propres grilles de tarifs et aux disponibilités en temps réel dans leur magasin habituel. Ces interfaces entre Batigest i7 et d’autres solutions vont arriver en force dans le logiciel. L’IntuiSage prépare cette arrivée avec la navigation par « tuile » comme sur les tablettes et les Windows 8 et 10. La simplicité au coeur de la nouvelle interface

[Article complet disponible sur demande]