---
title: "Satisfaction clients"
date: 2013-07-30
excerpt: "98% de satisfaction des clients Une étude qualité a été menée par téléphone du 13 Avril au 20 Mai 2013 sur une sélection de clients."
category: "Actualités"
---

98% de satisfaction des clients Une étude qualité a été menée par téléphone du 13 Avril au 20 Mai 2013 sur une sélection de clients. Un stagiaire a réalisé cette mission pour une neutralité dans les relations entre Arc Gestion et nos clients: personne ne connaissant pas le parc client. L’échelle de notation était la suivante : 0: Très insatisfait, 1: Insatisfait, 2: Peu Satisfait, 3: Assez Satisfait, 4: Satisfait, 5: Très satisfait Les questions posées: 1- Etes-vous satisfait de nos prestations? 98% ont répondu « Satisfait » ou « Très Satisfait » sur 46 sociétés ayant accepté de répondre à cette question. 1 client a répondu être « Peu Satisfait » 2- Au niveau du délai d’attente pour nous joindre, quel est votre degré de satisfaction? 100% ont répondu « Satisfait » ou « Très Satisfait » sur 46 sociétés ayant accepté de répondre à cette question 3- Etes-vous satisfait de la prise en charge? 98% ont répondu « Satisfait » ou « Très Satisfait » sur 46 sociétés ayant accepté de répondre à cette question. 1 client a répondu être « Insatisfait » en raison d’un bug dans un logiciel distribué par Arc Gestion. 4- Les délais d’intervention vous conviennent-ils? 100% des clients ont répondu « Satisfait » ou « Très Satisfait » sur 45 sociétés ayant accepté de répondre à cette question. Le client « Insatisfait » à la question 3 n’a pas souhaité répondre à cette question. Globalement, nos clients sont satisfaits, ou très satisfaits de nos prestations, en témoigne les résultats à ces questions et la fidélité de certains clients depuis près de 20 ans. Toutefois, nous ne nous contentons pas de ces chiffres. Quotidiennement, nous mettons tout en oeuvre pour maintenir, et améliorer, ce niveau de satisfaction.