---
title: "Développement scripts"
date: 2012-09-14
excerpt: "Développement de scripts, d’éditions, macros,… Vous êtes utilisateur des logiciels Sage PE (Apimécanique, Apinégoce, Apibâtiment, Apicommerce) La société Arc Gestion est partenaire agréé Script Sag..."
category: "Prestation"
---

Développement de scripts, d’éditions, macros,… Vous êtes utilisateur des logiciels Sage PE (Apimécanique, Apinégoce, Apibâtiment, Apicommerce) La société Arc Gestion est partenaire agréé Script Sage PE. Elle a été certifié pour la réalisation des paramétrages d’édition pour les logiciels Apimécanique, Apinégoce, Apibâtiment et Apicommerce. Arc Gestion peut ainsi étudier vos besoins d’éditions et vous proposer des solutions à vos besoins en terme de statistiques, de modèles de devis, de facture, de bon de commande,… Toutes formes de documents édités. Ces scripts peuvent aussi permettre d’introduire certaines fonctionnalités spécifiques à votre activité. Les développements de scripts d’édition sont systématiquement soumis à analyse d’un besoin formalisé par écrit par le demandeur et à un chiffrage après étude de faisabilité. Contactez l’assistance technique Arc Gestion qui vous guidera sur la formulation de votre demande. Vous êtes utilisateur de l’ERP CODIAL Notre expert CODIAL a été formé pour mettre en forme les éditions du logiciel. Nous pouvons également développer des macros Codial pour personnaliser le fonctionnement du logiciel et personnaliser des processus métiers. Vous êtes revendeurs Sage PE ou Codial Vous avez des demandes clients que vous ne savez pas gérer ou vous n’avez pas le temps. Vous commercialisez les logiciels Sage PE ou CODIAL et vous ne savez pas répondre à une demande de script d’un de vos clients, contactez-nous. Nous pouvons développer pour vous et intervenir avec vous, ou pour vous, en « Marque Blanche ».