---
title: "La société Arc Gestion"
date: 2012-09-12
excerpt: "Arc Gestion La société Arc Gestion est spécialisée dans la formation professionnelle et la commercialisation de logiciels métier pour les Petites Entreprises: logiciel de gestion commerciale, logic..."
category: "Société Arc Gestion"
---

Arc Gestion La société Arc Gestion est spécialisée dans la formation professionnelle et la commercialisation de logiciels métier pour les Petites Entreprises: logiciel de gestion commerciale, logiciel de comptabilité, logiciel de suivi financier. Nous proposons également des outils pour améliorer votre sécurité informatique : télésauvegarde. Nous vous accompagnons dans la gestion de vos projets techniques et de communication visuelle. L’informatique est devenu indispensable au bon fonctionnement de petites entreprises. L’entreprise se doit d’évoluer et faire évoluer ses outils de gestion et de comptabilité pour des exigences du marché, réglementaires et structurelles. L’histoire Le 31 décembre 1993, la société Arc est créée par un expert-comptable. Depuis 1994, elle est spécialisée dans la formation professionnelle sur des logiciels de comptabilité. Petit à petit de la formation est arrivée la vente et l’installation des logiciels de comptabilité et de gestion. Puis, l’activité « informatique » a pris le pas sur la formation. Mais, Arc est restée un organisme de formation. La société a toujours été implantée en Essonne (91 – Ile de France). Ses clients sont répartis majoritairement sur ce département et les départements limitrophes. En 2008, Frédéric Davi ouvre la SARL Arc Gestion (au capital de 50K€) et rachète Arc. Aujourd’hui, la société Arc Gestion intervient sur site en Ile de France, et à distance dans toute la France, sur des logiciels de gestion commerciale et de comptabilité pour les petites entreprises. Arc Gestion a su prouver ses compétences dans le conseil, l’assistance et le paramétrage des logiciels Sage Petites Entreprises et de solution métier. Arc Gestion a évolué en prenant en compte les demandes de ses clients et en proposant désormais certaines prestations en communication visuelles (web et print). Pour répondre à des demandes de plus en plus précises et pointues, la société s’est entourée d’un réseau de spécialistes multidisciplinaires. En Sept

[Article complet disponible sur demande]