---
title: "Notre engagement auprès des étudiants"
date: 2012-09-01
excerpt: "La société Arc Gestion est engagée auprès des étudiants. Formation et accompagnement des professionnels de demain…"
category: "Actualités"
---

La société Arc Gestion est engagée auprès des étudiants. Formation et accompagnement des professionnels de demain… La société accueille depuis 2009 des stagiaires en formation supérieure. La société confie de vrais sujets de stage en adéquation avec les formations et un suivi permanent. Pour le stagiaire, il s’agit d’une véritable expérience professionnelle qui peut être valorisée. Arc Gestion a pu former des jeunes étudiants dans plusieurs domaines: – BTS IRIS: Ancien BTS Informatique Industrielle, ce Brevet de Technicien Supérieur en informatique et réseau pour l’industrie et les services.– BTS NRC: Brevet de Technicien Supérieur en Négociation et Relations Clients (Anciennement force de vente). – BTS IG: Brevet de technicien supérieur en informatique de gestion.– Licence Professionnelle Commerce, option marketing et commerce sur internet. La plupart des stagiaires sont issus d’établissements publics en zone d’éducation prioritaire. Arc Gestion va jusqu’à permettre l’accès à des formations complémentaires pour augmenter les chances à l’examen et à la recherche du premier emploi. L’engament de la société est présence au sein de jurys d’examens. Loin de toutes polémiques sur le travail des stagiaires, la société n’accueille jamais plus d’un stagiaire à la fois et a pris l’option de récompenser le travail des stagiaires quel que soit la durée du stage. Ces dispositions vont au-delà de la réglementation sur les stages. La politique « Stage » de Arc Gestion Elle se résume en plusieurs points: – Offrir un vrai sujet de stage gagnant-gagnant pour le stagiaire et l’entreprise– Former un étudiant aux méthodes professionnelles– Récompenser le stagiaire pour le travail fourni– Juger les compétences des futurs professionnels L’accompagnement, le suivi et la réussite Arc Gestion n’hésite pas à accompagner le stagiaire au-delà de son stage, à le suivre pour atteindre la réussite. Aussi, tous les stagiaires qui sont passés par Arc Gestion ont obtenu leur diplôme de fin de format

[Article complet disponible sur demande]