---
title: "Technicien Formateur sur logiciels de gestion et comptabilité EBP, CODIAL, SAGE"
date: 2021-09-17
excerpt: "Pour renforcer son équipe, Arc Gestion recherche un technicien-formateur / consultant spécialisé en informatique de gestion pour les petites entreprises. La société a plus de 20 ans d’expérience da..."
category: "Actualités"
---

Pour renforcer son équipe, Arc Gestion recherche un technicien-formateur / consultant spécialisé en informatique de gestion pour les petites entreprises. La société a plus de 20 ans d’expérience dans la mise en place de solution de gestion et comptabilité dans les TPE et PME. En tant que distributeur Sage Batigest et Codial Ténor Batiment, nous avons une bonne connaissance des entreprises du bâtiment. Le groupe Addictt, dont fait partie Arc Gestion, est composé de 12 collaborateurs répartis sur 2 agences : Île-de-France (Savigny-sur-Orge 91) et Aquitaine (Canéjan 33) Arc Gestion commercialise, met en place, forme et assiste sur les logiciels Sage Batigest, Sage 50C, Codial Bâtiment, Codial Négoce, Codial Service et EBP MROAD. Missions : Vos missions sont réparties majoritairement entre l’assistance des utilisateurs et la formation des nouveaux clients. Vous analysez les besoins des utilisateurs et leur apportez des réponses adaptées. Mais, vous pouvez intervenir en avant-vente. Dans ce cas, vous assistez notre service commercial en assurant les démonstrations sur les logiciels commercialisés Profil : 2 profils possibles selon vos expériences – Expert en tant que consultant/formateur en informatique de gestion Vous devez maîtriser au moins un logiciel de gestion ou comptabilité de la gamme Sage « API », Sage Batigest Connect, Sage 50C, EBP MRoad, ERP Codial ou une solution équivalente pour les petites entreprises. Votre profil nous intéresse pour renforcer notre équipe d’experts. – Junior pour ce type de poste Vous avez des connaissances en gestion d’entreprise et en comptabilité. Votre goût pour la relation avec les utilisateurs vous permet d’avoir une très bonne écoute. Vous savez adapter votre pédagogie en fonction des interlocuteurs et des projets. Nous vous formons aux logiciels et vous deviendrez un de nos techniciens-formateurs. Nous vous offrons : Ce poste en CDI est basé à Savigny sur Orge (91). Des déplacements fréquents sont à prévoir sur l’île de France e

[Article complet disponible sur demande]