---
title: "Télésauvegarde: sécurisation des données"
date: 2019-04-26
excerpt: "Les données des logiciels et les fichiers administratifs sont importants pour l’activité de votre entreprise. Arc Gestion vous conseille de mettre en place une solution de Télésauvegarde. Les avant..."
category: "Actualités"
---

Les données des logiciels et les fichiers administratifs sont importants pour l’activité de votre entreprise. Arc Gestion vous conseille de mettre en place une solution de Télésauvegarde. Les avantages Sauvegarde externalisée de vos données importantes Copie automatique de vos fichiers sur des serveurs sécurisés Confidentialité des données sauvegardées sur les serveurs Disposer de plusieurs versions de vos fichiers en cas de soucis Si hier, nous nous contentions d’une sauvegarde journalière, aujourd’hui il est possible de sauvegarder tout le temps sans difficulté. Ainsi, à chaque modification de fichier, Sauvegarde réplique les blocks modifiés et vous assure de conserver toutes les versions de vos fichiers* pour pouvoir toujours restaurer au plus près d’un éventuel incident. Récupération simple et rapide en cas de disparition de fichiers, répertoires, données,… suite à une erreur de manipulation ou un sinistre Vol, erreur de manipulation, virus, incendie, cambriolage, perte… La liste des imprévus est longue et chaque incident peut faire disparaître en quelques secondes plusieurs années de travail. Ni une clé USB disparue avec votre matériel, ni un disque dur crypté par un virus, ni un serveur de sauvegarde dans vos locaux incendiés ne pourra vous restituer vos données. Sauvegarde vous permet de récupérer vos données et de restaurer vos logiciels métiers, au plus près de l’incident en sauvegardant vos données en temps réel et en les stockant sur des serveurs sécurisés. En toute autonomie, guidé par un assistant sur votre poste ou par une interface web sur un autre matériel, vous pouvez récupérer vos données sauvegardées très simplement. De plus n cas de restauration de l’ensemble de vos sauvegardes, vous pourrez restaurer vos fichiers par priorité afin de reprendre rapidement votre activité. La télésauvegarde est utilisée par de nombreux clients pour sauvegarder leurs données vers deux centres d’hébergement français agréés HADS et certifiés ISO 27001:2013. Déployées 

[Article complet disponible sur demande]