---
title: "Top Garage et Top Carrosserie: Arc Gestion et Apimécanique"
date: 2015-09-21
excerpt: "Top Garage a choisi la solution Apimécanique pour équiper les garages et les interfacer avec leur catalogue électronique Cattronic."
category: "Actualités"
---

Top Garage a choisi la solution Apimécanique pour équiper les garages et les interfacer avec leur catalogue électronique Cattronic. Depuis l’origine, ou presque, de Sage Apimécanique Automobile, les garages à l’enseigne TOP GARAGE sont équipés de Apimécanique Automobile. Ils bénéficient de la liaison avec Cattronic, l’outil de chiffrage et le catalogue électronique de la marque. Il s’agit d’une solution « relookée » de ETAI. Top Garage est une marque du groupe GROUP AUTO. Top Garage avec plus de 800 garage en France, c’est le premier réseau d’indépendants en Europe. Arc Gestion est le distributeur Apimécanique pour la région Ile de France et travaille avec Mesnil Accessoires pour équiper les garages locataires ou propriétaires de Apimécanique Automobile. Apimécanique a une version spéciale « Top Garage ». Il s’agit de la gamme Standard avec quelques options supplémentaires. Toutefois, de plus en plus les garages « Top Garage » sont équipés de la gamme standard avec l’option interface Cattronic. APIMÉCANIQUE constitue le seul éditeur de logiciel de gestion, et équipe 100% de ce réseau avec la version personnalisée : Automobile TOP. Group Auto développe de plus en plus l’enseigne Top Carrosserie. En plus de l’interface Cattronic, ces garages peuvent avoir l’interface avec Sidexa et Darva. Sidexa est un outil de chiffrage pour les carrossiers. Il permet, depuis l’éclaté des pièces du véhicule, de définir les pièces à changer, réparer, peindre,… et d’avoir les temps barémés conformes aux attentes des experts automobiles. Il est possible de connecter la messagerie DARVA à Sidexa. Il s’ait d’une solution pour la gestion des sinistres pour communiquer entre assurances, experts et réparateurs. En utilisant Apimécanique, Sidexa et Darva, les carrossiers ont des outils adaptés pour réduire les temps de traitement des dossiers de sinitre, chiffrer les réparation au juste prix, réduire les coûts de traitement, accèler le traitement des dossiers,… Arc Gestion est en mesure de pa

[Article complet disponible sur demande]