---
title: "Tutoriel de la boutique Arc Gestion"
date: 2015-09-10
excerpt: "Pour expliquer comment passer une commande sur la boutique Arc Gestion, une petite vidéo simple : https://youtu.be/GNpu7FmbCJo"
category: "Actualités"
---

Pour expliquer comment passer une commande sur la boutique Arc Gestion, une petite vidéo simple : https://youtu.be/GNpu7FmbCJo Cette vidéo a pour objectif de vous monter qu’acheter un logiciel Sage Petites Entreprises sur notre site est simple. Les étapes: – Vous choisissez la ligne métier : Apimécanique, Apinégoce, Apibâtiment, Apicommerce ou Apiservices – Vous choisissez la gamme : standard ou évolution. La gamme Evolution présente plus de fonctionnalités que la gamme standard. Le choix de la gamme Evolution repose sur des besoins spécifiques. – Vous selectionnez votre forme d’abonnement : mensuel SANS ENGAGEMENT ou annuel avec droit d’entrée – Vous selectionnez le nombre de postes : au poste le poste en mensuel ou en tranche de postes en annuel – Quel niveau de service désirez-vous? Start : fourniture des mises à jour. Cette forme d’abonnement est exclusive internet. Elle n’est pas proposée par notre service commercial. Basic: fourniture et installation des mises à jour. C’est la tranquilité d’avoir un logiciel toujours à jour et installé par un professionnel formé, certifié et agréé. Premium: fourniture des nouvelles versions, installation des mises à jour, assistance téléphonique et télémaintenance. Vous êtes serein pour votre informatique. Arc Gestion s’occupe de tout et répond à vos questions. – Faites votre choix en terme d’installation Sans installation: vous prenez la responsabilité d’installer et configurer votre logiciel Express: Arc Gestion assure une installation à minima mais vous garantit le bon fonctionnement du logiciel avec les paramètres courants (sans personnalisation). Forfait 2 heures de prestations à distance. Pro : Nous installons le logiciel en réseau ou assurons une personnalisation sur une version monoposte. Expert: L’installation et les paramètrages du logiciel sont réalisés avec des spécificités propres à votre société. – Formez-vous : Présentation: notre technicien vous présent le logiciel pendant 1 heure pour voir les possibilités de 

[Article complet disponible sur demande]