---
title: "Une cliente ARC GESTION déjeune avec la direction SAGE"
date: 2015-06-29
excerpt: "Le directeur « monde » de SAGE sera en France début Juillet. Il a souhaité déjeuner avec des clients. Une cliente de la société ARC GESTION sera « la » représentante de Sage Petites Entreprises."
category: "Actualités"
---

Le directeur « monde » de SAGE sera en France début Juillet. Il a souhaité déjeuner avec des clients. Une cliente de la société ARC GESTION sera « la » représentante de Sage Petites Entreprises. Recemment nommé numéro 1 de Sage Monde, Stephen Kelly, a souhaité avoir une remontée terrain des utilisateurs. Il a ainsi demandé à ses équipes Françaises d’organiser un déjeuner avec quelques clients utilisateurs. Chaque division de Sage a recherché un client représentatif de son parc. Arc Gestion a été contacté pour proposer un client pouvant rentrer dans les critères. Une cliente ARC GESTION invitée par Sage Karine a été contacté quelques jours avant le 1er Juillet pour être informée d’un déjeuner avec Stephen Kelly. Concepteur français et fabriquant de luminaires LED de haute qualité, sa société est basée en Ile de France. Le savoir-faire français avec des des luminaires à basse consommation pour illuminer vos habituations et locaux. L’intégration des éclairages LED dans les plafonds tendus est également une compétence exceptionnelle acquise depuis plus de 25 ans. Karine fabrique, importe, exporte et commercialise du matériel d’éclairage LED de qualité qui respecte la planete avec de faible consommation d’énergie. Les collaborateurs de la société établissent leurs devis, bons de commandes, bons de livraison, gestion de stock,… sur le logiciel de gestion commerciale Apinégoce Evolution. Le groupe dont fait partie cette société est également équipé de Apibâtiment Evolution pour le suivi de chantier, la réalisation de pièces commerciales,… dans le domaine de la décoration – tapisserie. Karine a donc une bonne connaissance des logiciels Apinégoce et Batigest Evolution. Elle a également utilisé dans de précédentes sociétés les logiciels de la gamme PME de SAGE : Sage 100, Sage CRM,… Une expérience, une reconnaissance Participer à ce type de déjeuner permet aux rares utilisateurs des logiciels d’échanger sur leur retour d’expérience avec les logiciels SAGE. Pour le distributeu

[Article complet disponible sur demande]