---
title: "Conseil et conception Graphique"
date: 2012-09-19
excerpt: "Conseil et Conception graphique Arc Gestion ne se dit pas être une agence graphique ou internet. Toutefois, compte tenu de nos expériences et nos compétences, nous pouvons vous assister et vous con..."
category: "Prestation"
---

Conseil et Conception graphique Arc Gestion ne se dit pas être une agence graphique ou internet. Toutefois, compte tenu de nos expériences et nos compétences, nous pouvons vous assister et vous conseiller dans la mise en place d’une charte graphique dans votre société. Charte graphique Vos valeurs au centre de votre communication visuelle Arc Gestion écoute votre besoin graphique et plus particulièrement vos valeurs « commerciales » et de chef d’entreprise. Elle prend en compte vos goûts, vos couleurs, votre environnement, votre métier. Un document de synthèse est établi. Cette forme de cahier des charges est transmis à nos graphistes partenaires. Un interlocuteur unique à votre écoute et la flexibilité Arc Gestion se positionne en tant que chef de projet. Nous sommes l’interface entre votre besoin, vos attentes et le graphiste qui aura pris en charge votre dossier. Nous dirigeons le designer et vous présentons son travail en vous expliquant en toute transparence les avantages et les inconvénients des pistes graphiques explorées. Si le besoin s’en fait sentir, Arc Gestion sait aussi vous mettre en relation direct avec le graphiste. Internet (web) Site internet vitrine Aujourd’hui internet est devenu un outil de communication et de promotion indispensable à une société. Une société doit avoir un site internet à son image. Arc Gestion vous propose de faire développer votre site internet personnalisé et personnalisable. C’est à dire, nous créons pour vous un template original et unique (mise en page personnalisée). Nous vous formons à l’utilisation du CMS qui sera implémenté. Vous pourrez ainsi faire vivre votre site à votre rythme. Site internet marchand Vendre sur internet est, pour certains métiers, devenu incontournable. Nous pouvons mettre en place votre boutique en ligne. Du catalogue des produits, à la constitution du panier, jusqu’au paiement en ligne, les développeurs et graphistes qui oeuvrent pour Arc Gestion sont en mesure de répondre à vos besoins. Documen

[Article complet disponible sur demande]